"就像我母亲年轻时那样的无华"，每首歌都有一句点睛之笔，这就是内涵与态度吧
赵雷 我也想给你没日没夜的快活 可是我是男的。
雷子的rap说的真6 …… [呆]
本来还考虑买不买…听说有Rap……看来今天中午要少两个鸡腿了……（正经说：民谣还是赵雷一如既往的纯粹）
他说着自己无法长大，却已然有了独当一面的成熟。
人们都是有欲望的，但是冷静下来思考一下，美与丑终是皮囊，谁爱你，谁真的爱你，你要找的是朵儿不是果儿。
要是将来生个女儿，小名就叫她夏朵儿吧～[亲亲]
11年雷子母亲病危时 赵雷在拉萨 当他赶回北京时母亲已经去世了 赵雷说不管以后和谁结婚 都不会称对方母亲了 妈妈这个称呼永别了 甚至雷子想过以自杀来逃避母亲去世的事实。这首《窑上路》是雷子为母亲送葬时经过的道路。我好像跑错地方了，但我还想让喜欢雷子的人知道，一直喜欢他。
朋友送了张雷子新专辑给我，第一时间放给我妈听，因为她比我还喜欢听赵雷[可爱]
前奏一想我就知道比李逼的二十块值[流泪]
如果，可以，我们一起听着八十年代的歌，坐着107，到鼓楼吃一家成都的火锅，你记得带上玛丽，我也叫上朵儿，哦，对了，还有那无法长大的阿刁，吃完后我们再顺着窑上路，一起离开北京，离开这个拥挤的城市，车上我们相拥着一起笑着喊着，再见北京，再见完不成的理想，反正孤独的人到哪都一样。
16块钱买我一夜的快活。
没有矫揉造作，没有无病呻吟[可爱]就像母亲年轻时那样的无华。
许我一个夏雨，给我没日没夜的洗车[大哭]
花一盒烟钱买的碟，还要花一盒烟钱买烟听碟。
说实话，这16块要是别人的专辑我就去买鸡蛋灌饼了
现在的民谣大多只是唱着青春，唱着爱情，听来听去也无非是些风花雪月，无病呻吟。但赵雷早已跳出这个怪圈，他唱爱情，但他也唱姐姐，唱朋友，唱隔壁邻居，唱外甥女，唱自己住的房子，唱梦想，唱街道，唱城市...赵雷的创作思维已经越来越清晰，真实的取材，丰富的情感这也许就是他火的原因吧。
我把逼哥的新专循环一个晚上被我爸说好腻，今天把雷子的新专循环了一整天，我爸刚刚假装漫不经心的问我，哪里有的下载[撇嘴]
有多少人为雷子第一次购买电子专辑！
有些人的歌可以听，有些人的歌必须听，剩下一句大家都懂了。。。
赵雷前几天厦门演唱会唱这首歌之前说，他在国外的时候认识了一个小女孩，虽然只有七岁，但已经会问赵雷关于“marry”的问题了。相处一个多月之后赵雷要回北京了，为她写了这首《玛丽》。他的歌就是这样源于生活。
五年了！终于可以给赵雷打钱了！！
今年冬天我一定回来 不想再看异乡的雪了
朵儿你萌到你舅妈了
如果，可以，我们一起听着八十年代的歌，坐着107，到鼓楼吃一家成都的火锅，你记得带上玛丽，我也叫上朵儿，哦，对了，还有那无法长大的阿刁，吃完后我们再顺着窑上路，一起离开北京，离开这个拥挤的城市，车上我们相拥着一起笑着喊着，再见北京，再见完不成的理想，反正孤独的人到哪都一样。
听完了整张专辑，又回来重听，这首尤其喜欢，轻快的鼓点搭配吉他solo，口琴的点缀，伤心的歌硬是让雷子唱成了舒服的忧愁，这首歌真的充满了爱。
亲爱的玛丽，我多想和你一样做一个无法长大的小孩。
三十岁的女人里面第一句是只要明天你能回来就行 玛丽里面第一句是赵雷舅舅你什么时候回来啊 赵雷已经三十岁了 多想他无法长大还是那个长不大的孩子 可人终究会长大的啊 雷子结婚吧 找个人陪伴你 婚前我粉你 婚后粉你们俩❤
好吃不过饺子，好听不过赵雷，吃着赵雷舅舅包的饺子，听着包着饺子的赵雷舅舅[大哭][大哭][大哭]
2014年开着自己2万块钱淘来的破车在大街上闲逛，看见一妹子好久都没有打上车索性准备送她一程，她一上车就跟我说本来不敢坐陌生人的车，但是当听到你车里放着雷子的歌想都没想就上来了，没错当时车里全是《赵小雷》里面的歌，后来我就成了姑娘的业余司机，今年6月我们结婚。
没想到我一大老爷们竟然坐在图书馆听哭了，我内心深处真的不想像周围同学那些千篇一律的考研实习出国，我渴望洒脱的生活。但这种想法却不得不放下，因为我有家人，有父母，以后还得有妻儿，也得承担自己应该承担的责任。也许我们都一样，我们总是想活成什么样，但生活总是让我们应该怎么活。
今天在地铁上，坐在旁边一个中分发型女神范儿的姑娘手机屏幕显示着这首歌，我拍了下她的肩膀，她恍然看我，我摁开了锁屏键，露出同样封面时候我们像老朋友一样送给对方一个微笑。没有任何语言，也没有丝毫杂念，就像孩子一样，然后她在屿东城站下车，我坐到了空港。
赵雷近来迷之喜欢用童声
给暗恋的对象买了一张雷子专辑发给她，她说不喜欢听，果断把她拉黑了
作为雷子的女友当然要买专辑啊！
我是一个同性恋，在现在的社会，我们真的活得好累，赵雷给我们描绘了一个我们向往的世界，世界有那么多的疲惫与恶意，但是我们不能放弃，因为只有我们自己会为我们自己的幸福奋斗，加油吧。还有，我真的爱你，虽然我不会让你知道，我也知道我们不可能，但是我希望你也能面对这操蛋的生活，勇敢的生活。
格桑/尼可/阿七/石榴/东措/大冰/安子/浮游/张伟/三文鱼/胖子/小柳/卓玛/阿达/彬子/回锅肉
感恩生命里有赵雷的歌，长雷子5岁，心疼雷子，喜欢雷子就像自己的弟弟。这个未曾谋面的弟弟有才华，在这个浮躁年代里，他具备极其少有的坚定、善良、纯粹!无法长大，说白了就是不愿随波逐流、不妥协。新专辑编曲更成熟了！词依然精彩，曲风优美简单却极其感人!!雷子，稳稳的 做你自己!!
网易云十大未解谜团：一，总有人在失恋；二，总有人在考研；三，总有人要讲一个悲伤的故事；四，总有人在怀念前任；五，总有人探索雷同曲目；六，总有人刷歌过夜；七，总有人在惊讶推荐深得我心；八，总有人慨叹时光易老；九，总有人一语撩拨众人心；十，总有像我一样不舍昼夜听雷子的雷子粉
一把吉他走遍大江南北，尝尽酸甜苦辣，把真诚勇敢带给世间，没有为赋新词强说愁的感觉，有的是故事的感动。
赵雷19岁开始独立创作，走上职业音乐人的道路，2011年出版第一张专辑《赵小雷》，2014年出版第二张专辑《吉姆餐厅》，一直以真诚的创作，流畅的旋律，画面感的动人歌词，和低调质朴我行我素的独特气质赢得广大忠实歌迷的拥趸。独立也能扛大旗，独立不是小众！
因为太喜欢这首歌了一直循环，发现5分20秒的时候，好像听到了滴滴了两声然后就一声长长的滴，像心电图的声音，歌词里面也唱到‘你不是这世界的人，甘于平凡却不甘平凡的腐烂，命运多舛，永远都不会枯’，所以是雷子的这个姐姐已经离开了吗，这首歌真的很好听太打动人了[爱心]
此刻我在大昭寺广场 要了壶甜茶 晒了场尼玛城炙热的日光 我在想 如果死在路上？去年带了20万来拉萨 奋斗了两年 现在反而欠了一屁股债 饥饿是信仰 也罢 就让这八毛一杯 五块一磅的甜茶解渴充饥
听了几天终于听明白了，阿刁难道不就是雷子自己吗，是那个在西藏流浪的赵雷
不被现实磨平棱角
不爱说话
吃不上饱饭
挥别的青春
最后的心跳停止，说明阿刁已经不在，西藏流浪的那段时光已经不在，就像吉姆餐厅里“你先上了那辆离开时间的车”
过去成为一种回忆，雷子，整理好情绪重新上路[爱心]
在这评论的都是有16元存款的人
听雷子的录音室新歌有种见到女朋友化了妆的感觉，我想对她说其实你不化妆也挺漂亮的[这边]
我就想问，有谁特爱这歌，点赞表示！
去鼓楼下面冻了一晚，就为了拍路过的107路 … 给你看[图片][图片][图片]  😝
2014年开着自己2万块钱淘来的破车在大街上闲逛，看见一妹子好久都没有打上车索性准备送她一程，她一上车就跟我说本来不敢坐陌生人的车，但是当听到你车里放着雷子的歌想都没想就上来了，没错当时车里全是《赵小雷》里面的歌，后来我就成了姑娘的业余司机，今年6月我们结婚。
我买的第一张专辑，赵雷，《无法长大》，因为我太爱鼓楼这首歌了，因为这首歌，我今天来了北京，我从来没来过北京，但是我想去鼓楼看看，去什刹海转转
当我买专辑的时候每首歌的评论都超过1000+了[哀伤]曾经我还励志要挤进前10名！！！
“对于鼓楼呢，我视他为我的第二个家，如果你觉得累了，你可以去鼓楼坐坐。”还记得那个视频，你羞涩地说这句话，然后旋律响起来，就此沦陷。后来听自己导到手机里的版本，听了上百上千遍，这一年来这首歌陪我走了很多不如意的时刻，给我温柔的安慰。现在新版终于出来了，雷子，这是最好的冬至礼物。
睡不着的后海边，月亮还抽着烟。🌙
上午去什刹海什刹海溜达溜达，走累了去旧鼓楼坐坐，傍黑饿了去南锣鼓巷吃点小吃，吃饱喝足去烟袋斜街的小店儿转转，累了去后海的酒吧坐一坐，点上一根兰州，差不多困了就坐107路回家睡觉吧。
2016年10月11号晚上，离开北京的前一晚，和好友从南锣鼓巷去往鼓楼的路上，我们俩一起哼着“在鼓楼～”然后！我们就在路上碰到了低着头疾步匆匆的雷子！朋友上去蹭了一张合影。[憨笑][憨笑][憨笑]
还好快乐男生没有耽误雷子 这是万幸！
雷子的一句晚安，带给多少在外漂泊的人好梦。😁晚安，w a n a n
雾霾都他妈让你唱的散开了
买的第一张专辑举个手🤚🏻
刺猬把刺收起，柔软的看这个世界，在斑驳的阳光里，也在温柔的月光下。
好幸运学了吉他，孤独的时候可以弹弹它。😁
雷子找到了他梦中的哈德森，一定是个三十岁的南方姑娘，但我仍记得你的理想，唱着那八十年代的歌，还未经历你的少年锦时，还会写一封未给姐姐寄出的信，偶尔听听吉姆餐厅，感觉自己是只蜉蝣，渴望着画中的意境，我想我一定是个无法长大的孩子，怀念着我们的时光，尽管我们已是两条路上的人，仍旧孤独
我在网易发现同时最爱许巍、李志、赵雷的人不少啊。可这样的人在我们的身边却很难遇见。
寂寞是无人说话，孤独是无话可说。
没人陪我听赵雷，没人给我弹赵雷，没人和我一样喜欢赵雷，可是那又怎样，我相信，我终会找到那个和我一样喜欢雷子的你，所以，我会等，从me变成we，然后我们一起去听一场赵雷，一起去一趟成都小酒馆。
还有几个小时就是研究生考试了，距自己参加也只剩一年的时间了，祝福我的考研朋友们都能考研成功！孤独考研路，坚持下来就是胜利，也祝福自己明年也能考研成功！加油！！！
稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝶当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
换下的6plus给了爸爸，里面云音乐的账号没退出，于是和爸爸共用一个账号，这是他收藏的歌。
最自由的时候，就是孤独。
灯红酒绿的世界里,雷子演绎着自成一派的孤独感。这个年纪，孤独不再可耻了。再说了，雷子，你并不孤独，你看有多少人支持你。
认识个姑娘，家里介绍的。送了她这张专辑，所以，我在每一首歌曲下面都写了这段话。我不确定她会不会听，但还是希望她能看到，让她知道我喜欢她。
寂寞是肤浅的，孤独是深刻的。
三年前，为了考大学，集训，美术，用某音乐软件随机播放，听到了画，第一次听的时候我笑了，当时在想画一个姑娘陪着我，这是写的什么啊，然后就忍不住去查这个歌手，他叫赵雷。现在，我在大学寝室床上躺尸，当初的那颗心，曾经被两个人唤醒过的心也沉寂下来了。嘿，我在跟你说早安呢
感受到了张楚姐姐的味道~
早期黑豹附体雷子
最早喜欢赵雷的时候，别人问我你最喜欢的歌手是谁我说是个小众歌手赵雷，到后来雷子火遍全国。我不用再说小众歌手。人生第一张专辑思考时间0.1秒。这首歌从live版刚发布一直听到现在的录音版，2年每首歌都评论没上过精选也不想上了，只想说爱雷子不悔
再说一句，成都旅游局应该给赵雷打钱，真的，打多少都不过分。
如果，可以，我们一起听着八十年代的歌，坐着107，到鼓楼吃一家成都的火锅，你记得带上玛丽，我也叫上朵儿，哦，对了，还有那无法长大的阿刁，吃完后我们再顺着窑上路，一起离开北京，离开这个拥挤的城市，车上我们相拥着一起笑着喊着，再见北京，再见完不成的理想，反正孤独的人到哪都一样。


这个12.31去成都小酒馆跨年
我怕我一年半毕业离开后再也不会来成都
网易云十大未解谜团：一，总有人在失恋；二，总有人在考研；三，总有人要讲一个悲伤的故事；四，总有人在怀念前任；五，总有人探索雷同曲目；六，总有人刷歌过夜；七，总有人在惊讶推荐深得我心；八，总有人慨叹时光易老；九，总有人一语撩拨众人心；十，总有像我一样不舍昼夜听雷子的雷子粉
每个人心里都有一个“成都”
13年初识成都，14年回到北方，15年1月在北京冬天的合租房，第一次听到它的现场音频。
睡不着，感慨万千。句句词，都是想念。
去年我还是回了成都，就租在玉林南路。慢慢的我觉得走不脱了。
我永远爱我的山东金乡，但我也决定用同样的热情去爱这里。
爱它的草木，爱它的朝夕。
成都，带不走的是我自己。
''你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜''
李志和赵雷，可能以后再也不像着原来那样，听了你们的歌，马上就买了一张火车票就上路了，可能再也不会坐上十几个小时的硬座，走到精疲力尽，去一座城市里了；可能再也没有用你的歌做借口，去成都看心爱的姑娘了。我结婚了，结婚前我还去了一次成都，远远的看了你一眼。
大为看好成都未来几年旅游业的发展，光网易云听友就够养活的了～[可爱]
成都带不走的只有 侃膳斋棒棒鸡 藤椒抄手 客家凉粉 钵钵鸡 夫妻肺片 赖汤元 龙抄手 钟水饺 钵钵鸡 串串香 麻辣烫 肥肠粉[可爱]
12月23号。北京西-成都的Z49列车上。我放着这首歌，对面的奶奶说，我老伴82了，我俩从北京去成都玩，不报团，自得其乐。坐挺久，远， 不过有伴儿啊~这就是爱情吧[爱心]
结婚典礼上。她说：我会 挽着你的衣袖。他说：我会 把手揣进裤兜。她紧紧的贴在他的胸前使劲的点着头。
明天要考研了，今天还是忍不住买了雷子的专辑，没办法，太爱他的歌声，祝我明天可以考出满意的成绩，加油！
有时候站在路边看人来人往，我会觉得成都比沙漠还要荒凉，每个人都靠的那么近，但完全不知道彼此的心事。那么嘈杂，那么多人在说话，可是，没有人认真在听。
换下的6plus给了爸爸，里面云音乐的账号没退出，于是和爸爸共用一个账号，这是他收藏的歌。
这首 窑上路 是雷子为他母亲送葬写的歌，但没有太多的凄凉感，伴随着麦香，雷子也释然了吧～ 愿雷子以后的生活只有温暖，再没悲伤～ 
母亲在 人生犹有出处  母亲不在 人生只剩归期
突然接到爸爸的电话，奶奶病危，想见我，望速回。收拾好东西，买了最早的机票，泪流满面赶回。机场等机之余，收到雷子新专辑推送。于是一路上这首《窑上路》单曲循环。我是西北黄土高坡人，奶奶这一辈人都住窑洞，那时候奶奶住的窑上有一棵梧桐树，树下就是撵场的地方，堆满了收获的麦子。
神笔赵雷。
词好，画面感强的，有关于田野、童年、家人。
这首歌挺好的
说实话长这么大还不知道麦香是什么香。
窑上村属北京琉璃河管辖，清代成村，乾隆年间修金门闸时于该地建五座窑烧砖，迁民供役，后成村落，因称窑上。东1公里至永定河，南2公里为五间房，西2公里为大陶村，北1公里为万里村。村民均为汉族，村处永定河西岸平原­，村址海拔35.8米。民风淳朴，物华天宝，依山傍水。
太害怕了，害怕母亲父亲有一天突然离去。生活不该这样的，不该的啊。以前哪里会想到这么近，和雷子一样追求想要的生活，回头看看母亲那爬满皱纹的脸庞，不该这样的，
听完这首歌哭了，我妈妈去世的时候我高二，从学校匆匆被接到医院，最后带回家，一直陪她到最后，可这么多年很少能梦到她，我一度怀疑自己是不是很冷血，后来听到赵雷的妈妈，今天窑上路，我才知道真的很想很想她，可是很多事情都已模糊
窑上路没忍住。还是听哭了。从妈妈到吉姆餐厅再到窑上路。雷子对妈妈的想念丝毫没消减。只是从浓烈变得内敛。雷子还是沉浸在过去没有走出去。以前总是想让更多人喜欢你。想让你的努力和付出都得到回报。现在听了这首歌。不求你大红大紫了真的。我只要你开心
《妈妈》→《过年》→《窑上路》，泪流满面三部曲[流泪][流泪][流泪]
最痛苦的是你听了好久的歌还没火，
你好心好意推荐给别人听，
结果他问你“你听的这是啥破玩意？”
后来这歌火了，
他问你“诶，XXX你听过没，挺好听的。”
异国他乡，吃不着一口饺子，只能花钱喂饱饥渴的耳朵。
说实话，逼哥出新专的时候我还犹豫了一下才买，雷子的我直接就买了[憨笑]
听了雷子的歌之后，我决定继续坚持做我的音乐！
“长大”这两个字连偏旁都没有，看起来就好孤单啊~~
2016.11.6赵雷成都演唱会
最后一首歌是弹钢琴唱《无法长大》
唱“oh baby”的时候 下面的女生齐声答应“哎” 
然后雷子接着唱“你说你不是很在意”
这时他俏皮的来了一句“在意吗？” 
下面的人大喊“在意”  好可爱的雷子 [憨笑]
我在国外，异国恋坚持了三年，10月份见了父母，11月份这歌刚出来的时候，我推荐给她听，我说这就是我想对你说的话，她说3年了，在她身边的日子不超过4个月，她哭了，截屏作为聊天的屏保。这个月分手了，在坚不可摧的感情破灭也只需要一秒钟。真的对不起，我还欠你一场婚礼。[哀伤][哀伤][哀伤]
2016-12-24   重庆，雷子唱这首歌的时候，男朋友打电话来，我没接。紧接着，看到了他的消息“请你等我努力，好不好？”演唱会结束打电话过去，那边醉醺醺地“我会努力赚钱，给你好的生活，你等我好不好？我……想你了”我只回了一句“从现在开始，你欠我一场婚礼，记着还就行。”
今天考研 愿我能有个好成绩吧
终于在三十岁即将到来之前，决定要好好疼惜自己。丢了剩下的烟和打火机，定好闹钟早睡早起，试着提高自己的工作效率和人际交往，提前安排好每天的饮食，抽出时间锻炼身体，在忙也要看书和去旅行……我想，想要遇见怎样的人，首先自己得成为那样的人吧。加油，三十岁的女人[憨笑]
我们都不愿长大，你永远是一个不炒作不做作的真诚少年~
今年赚了二十六万，都拿去帮家里还债。人生就是这样，不经意间你就长大了，如果可以多么希望这都是一个梦，醒来的时候爱的人还在，不会再去找依靠，无法给你婚礼，我就一个人生活。
多想一直长不大，可是成年了，有责任要撑起一个家。
还欠你的一场婚礼，想还的时候，别人却已经给过了你。[奸笑]
以前的赵雷很好，现在的赵雷也很好
回热门第一当时雷子唱“oh，baby”迷妹一起“诶”“别留我一个人睡”“好”真实情况是这样的[撇嘴]5
年少的我们可以不理会外人的嘲笑与不解 任性地去梦想着自己不切实际的梦 长大了后却发现快乐原来越来越远     新专辑是冬至最好的礼物 
既然无法长大，那就不要学着别人去挣扎。
不论怎样，这满目苍夷的时间让我幸运的遇到了无法长大的 “你” “我” “他”
“飞鸟和鱼”的距离大抵可以形容当我说特别喜欢这首《八十年代的歌》时，你却问我喜欢80年代的哪一首。。。
好吃不过饺子，好听不过雷子！
“这个世界上，有趣且专一的人少之又少，就像你根本找不到，好吃又不会胖的夜宵。”
咬咬牙用两包烟钱买了这张专辑，结果一听，得了！更加费烟了！
曾坐过无数次火车，遇见过无数的人，却没能和最爱的人一起坐上那辆从北京开往成都的火车。听着这首《80年代的歌》，我一个人靠着车窗经历着太阳的东升西落。听完这首歌，一阵酸楚涌上心头，我知道我们从恋人变成了过客，我知道我们的故事就这样结束了
你一定要像晨曦一样活
雷子是唯一让我听到感动的歌者.
喜欢你是从什么时候开始的呢？大概是从第一次听见你声音的时候。从那时起，会将你所有的喜欢都记在心里。你喜欢的歌曲变成了我追求的风格，你的喜怒哀乐成了我悲欢离合的主旋律。11.19我们一起去看了雷子的演唱会。你总说，我们的距离就像是飞鸟和鱼，不会有未来。但是我爱你我爱你我爱你。我会长大。
雷子不要欺负我小没听过，这明明是六十年代的歌 [大哭]
深圳站，雷子清了清嗓子说，我不经常唱这首歌，这首歌太悲伤了。
如果有一天，我在地铁的出口听到有人唱这首歌，我一定把我口袋里的所有钱都掏给他
80年代的人们，并不是抱着一定要和对方在一起，有一个完满结局的信念去爱。在他们看来，爱情是美好的，但是为了对方过得更好，他们可以做出最惨烈的牺牲。当人们无法掌握自己命运的时候，他们的爱，披上了神的光辉。
你推荐的歌我都听过，想着你的我却没话说  想着想着就要到站了。
他是成都站坐我旁边的帅哥，睡前会给我发语音唱歌给我听，分手后也庆幸明年还能约一起看雷子。想说一直很想你，想着你却没话说，其实没有你我更无聊。还好他平时不听网易云，更看不见我的留言。他凌晨给我语音唱的是：有没有你还是那个我，有没有你还一样的过…打字的我和听语音的我一样，泪湿枕头。
我无法拉近 你我的距离 这距离就像 飞鸟和鱼。不如改个名字[心碎]叫80年代的诗、
12月17号赵雷演唱会
我一个人坐车去北京
她是880的内场
我是480的看台
从开始到结束我环视了无数遍场地
最后我买了凌晨三点半的车票离开了北京

不知道你是否也想起我想起去年济南 
赵雷演唱会我和你
坐在一起
20岁。在北京呆了20年。明年就要奔赴异国他乡了。最舍不得的。是什刹海西面的西海。游客不多，却是放学后我们的乐土。冬天溜冰，夏天划船。大爷大妈在小桥上拉二胡，唱歌。我们坐在河岸边看风景。再见北京。再见。
好不好听是旋律，触摸人心看歌词。“如果我真的哭了，是舍不得北京。” 这句歌词，懂了人自然懂。（一个曾经的、失败的音乐北漂留）
大城市有大城市的好，小城市有小城市的妙。来了好好干，走了不遗憾。
花了一包烟钱，买了赵雷一张专辑，听完以后发现更费烟了。
李逼的评论里都是搞笑的 雷子的评论里都是深情告白的
北京带不走的只有鼓楼钟楼后海什刹海北海南锣故宫景山前门大栅栏798雍和宫国子监天坛地坛… 还有你…
再见北京，即使雾霾再严重我还是要回去，因为华北是我的家乡，那里有我的亲人。。。
不知道自己当年为什么来的北京，什么自由、归属感那都是狗屁，无非遇到一些人，让你觉得在这个城市可以待下去，然后又经历一些事，开始觉得你能依赖的只有自己，到最后，或许死乞白赖留下来，或者拍拍屁股又上一程，要停在哪，你根本没啥选择的余地
和他聊了半年，从聊天软件，到短信电话，到交换日记和信件，那种慢慢的感觉真好！2016年7月20日我生日，我说我来看看你吧，就买了机票只身飞去北京。我们在南锣鼓巷给彼此秘密慢递了一封明信片，我们约定如果30岁还是单身一个人，那我们就在一起吧[憨笑]因为，我恐怕再也找不到比他更懂我的男人。
今晚送了最爱的姑娘雷子的这张专辑，爱她已经无从下手，只能愿她幸福，我想除了遇到像她一样的人我不会再动心了😒😒😒我把十首歌都评论了，但愿她能看见
春天四处发满着新芽幻想生活，夏天的颐和园有树荫和微风，秋天天高云阔眼前的银杏叶凋落，冬天的风后天空湛蓝湖面冰封。北京有很多的不好，但北漂是当初做的最正确的决定。北京是留不下也没留下的城，但我爱北京。
北京带不走的只有 烤鸭 豆汁 涮羊肉 
炸酱面 糖卷果 吃爆肚 
腊八粥 炒肝 脆麻花 
焦圈 萨其玛 白煮肉 
奶油炸糕 豆面糕 卤煮小肠 
 小吃褡裢火烧 炸佛手通脊 烤肉 
 蜜麻花 灌肠 油栗红烧肉 
 陷烧饼 油茶 豆腐脑 
扒糕 姜汁排叉 艾窝窝 
炒疙瘩 蜂糕 螺蛳转 豌豆黄 [大哭]
你这不是聪明  是对知识版权的不尊重  对赵雷的不尊重
明天要考研了，今天还是忍不住买了雷子的专辑，没办法，太爱他的歌声，祝我明天可以考出满意的成绩，加油！
没有一点防备，新歌就来了。昨天西安演唱会，最后一首歌是这首。男票从后面抱住我，唱了一会儿就感觉到脖子上都是眼泪。他哭了，我知道他是觉得工作太忙不能无时无刻陪着我。我们都是20出头的年轻人，一切都还很遥远，结婚，生活，理想。但是只要一直相爱，爱情一定能解除生活的狼狈，不是么。
告诉你妈，我现在买得起房子了
“干嘛非要勉强自己长大”
喜欢了一个女孩好多年，毕业后我去了东北她留在了西安。昨天从哈尔滨赶回西安陪她看了雷子的演唱会。演唱会结束送她回家，她说谢谢我陪她看雷子，下次什么时候再来西安？我说等你结婚的时候吧。喜欢总是喜欢，多看一眼就想拥有，我们都是即将要长大的孩子，却总是困在自己生活里无法长大。祝你，幸福。
小时候总骗爸妈我没钱了，现在总骗爸妈没事我还有钱。小时候在外面买了东西回家，总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家，总是把价钱给爸妈说得很低；小时候在外面受了委屈回家，总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑……其实，我们都长大了，可爸妈却变老了。
雷子终究还只是个孩子，揣着那颗宝贵的赤子之心，用力的唱着“既然无法长大，那就不要学着别人去挣扎。”永远的理想主义者，这跟落魄漂浮还是名利富足的处境没关系。穷时跟温饱梦想磕，富时跟自己磕。可惜大家口中的理想主义者，似乎早已经变了味道。
爱情会在美好的日子里锦上添花，却从不在狼狈的日子里雪中送炭
我总以为长大是一个过程,其实人是一瞬间长大的.[心碎]
作为一名基层民警，数不完的加班，办不完的案子，中秋，十一，圣诞，春节，不曾和家人团聚，不曾和爱人陪伴，亏欠你们太多太多，可是最近看到一句话，盛世之下，总有人为万家灯火负重前行。我不知道自己做得对不对，于社会我是一滴水，于家庭我是一片天，只希望你们都好，我爱你们。
看着歌词听完歌再评论是对歌曲最起码的尊重。民谣需要沉下心去品味，如诗如酒
早上我正在工作，女朋友打来电话跟我诉说昨天有人在雷子现场求婚了，突然我意识到上次带她看雷子已经快四年了，13年巡演的签名她当作宝贝珍藏，答应她再带她看一次现场的事情因为工作耽搁，我也曾经无数次幻想某次现场不顾一切冲上台，向这位可爱的南方姑娘求婚，希望不只是想想！胡益等我[爱心]
28岁。没有男朋友。裸辞。我都佩服自己的勇气。茫然的看着明天…眼里有雾…
既然无法长大
那就不要学着别人去挣扎
明年就40岁的我喜欢听赵雷、马頔、宋冬野、李志、燕池、程璧，同龄人都不理解我！[流泪]
从长江迷笛音乐会我们相识。我们跑了往后的任何音乐会。b哥工体那次我们去领了证。然后你就被查出癌症。昨天我瞒着所有人带你出来看了雷子的演唱会。结束后回到医院你躺在我怀里说我们跑了这么多音乐会。听了那么多人唱青春啊。爱情啊。你给我唱一个吧。我哼了一首雷子的南方姑娘。
你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷
我是一位土生土长的成都姑娘，所有成都的回忆都汇成这首歌。喜欢赵雷已经三年了。❤️13年第一次在沈阳看赵雷演出。那时候大二满满的都是对家的回忆。在13年我认识现在的男朋友，之后的日子我们一起迷笛，去草莓，我们一起听赵雷的现场，他现在在昆明读研究生我在成都工作。我们10.31就要在成都领证了
哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]
第一次听成都，是那个音质不清的版本，有一个女生带着四川口音在喊，吃火锅！再听成都，微博上发的钢琴纯净版，短，一听难忘。第三版成都，是我们的时光西安演唱会，你说打开手电筒吧，副歌的旋律重复，星空闪耀。现在，公车很挤，音乐能拯救什么我不知道，我只知道这一刻我必须在听你唱，最终的成都。
为什么你们成都有成都，我们石家庄就只能杀死那个石家庄人
我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友二本，为了能和她在一起，我降分到二本，和她一起来到了成都。不管选择有没有错，至少我不后悔。我现在喜欢上了这个城市，真的很喜欢。我不是老成都，也没有那种情怀，但听到这首歌心里总有一小块地方被触动。五年了，我和她很好[大笑]
当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
11年前，我和她一起在成都念大学。七年前大学毕业前含泪分手了。五年前我们各自匆匆有了自己的家。两年前在五年没有互相联系的情况下各自又都结束了彼此失败的婚姻。一年前，我再次遇到了她，毫不犹豫的我再次抓紧了她的手，我再也不要放弃她了。还有两个月我们就要结婚了，成都留下了我们最好的爱情。
喜欢在街头，在酒吧，在草地上，在青岛大海的对面唱着这首熟悉的歌谣，个中滋味自己体会，即将踏上一段美妙的搭车民谣旅行，期待与成都的相遇，在成都的街头哼唱着这首歌，把手揣进裤兜，坐在小酒馆的门口，就这样一个个静静的走着，消失在灯光的尽头，就这样，走着，走完 自己选择的人生！
喜欢成都的阴晴不定的天气和小雨绵绵
喜欢成都喜欢随处可见的火锅店和小吃
喜欢每月可以去小酒馆听livehouse现场
大三了快要毕业了也许以后会离开成都
没在成都听一场雷子的演唱会总感觉不完美
所以我们11.5号成都见 在成都听《成都》
因为一首歌怀念一座城。曾经的天府广场武侯祠锦里杜甫草堂青羊宫春熙路宽窄巷子昭觉寺文殊院都成了回忆。
在四川待了三年，是没有听过这首歌的三年。后来离开了四川，听到这首歌时，心里的某个位置，突然就被触动了。喜欢这首歌的歌词，也喜欢这首歌的旋律，循环播放了好久好久的现场版。成都，成都。成都，带不走的，只有你～
赵雷的歌朴实无华，都是对生活的体会和领悟。都是自己真实的经历，所以给人的感觉真实。能引起共鸣，第一次听成都，就深深爱上了这种温婉的旋律，没有华丽的词藻，只有淡淡的心酸和无奈。不在成都，却置身成都。
因为李志爱上南京，因为赵雷爱上成都，路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。
这首歌反复的唱都唱不厌，他在许多现场都唱过。我前些天在我的电台也唱过，虽然我唱的不咋地，也算是对赵雷的崇敬了。有个朋友前几天刚去成都，我给他推荐这首歌，他听后很感动，说要去成都的街道去转转。深秋刚来，这首歌夜里听非常有感觉。[爱心]很高兴，又听到这个新版本。
我想在雷子歌里评论找对象 我是湖北的 现在某医院实习 未来应该是个白衣天使 我是一个很喜欢民谣的姑娘 喜欢赵雷和李志 高中喜欢听曹芳陈绮贞蔡健雅张悬 平时喜欢手绘 画过很多小刺猬信封 希望你能带着真诚来相处
赵雷当年和大兵几个人在拉萨开浮游酒吧，每天都得向旁边酒吧借酒卖，白天去卖唱，吃不起肉，蔬菜也很少，常人有几个能受得了这样的生活状态。唱民谣的都随性，随遇而安。有人觉得他们在逃避生活，可这就是他们的生活。
突然想起来刚上大学那一年赵雷吧里有个活动，留下电话号码，就会有人给你打电话唱雷子的歌。我留了，过了一个月快忘了这件事的时候，有人给我打电话，唱了南方姑娘，我全程没有说话，默默听完，只说了声谢谢。当时在陪爸爸做手术，觉得特别暖，谢谢你，也许你能看到吧[爱心]
刚开学我上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。我舍友开玩笑说我戴的是助听器，班长当真了。之后我和班长在一起的时候就一直带着耳机， 班长经常把我的“助听器”摘下来，然后小声骂我蠢，我忍着笑装听不见。有一天，班长说：「我要骂你啦！摘助听器！」我把耳机摘下来，却听见班长小声说「我喜欢你。」
2013年9月，我来到北京上学，3年多了，我在良乡生活了一年，去过什刹海去过鼓楼去过小酒吧，坐过你坐过的107路电车，寒冷过你的北京的冬天，但是再也碰不到在地下通道的你，碰不到livehouse的你。距离越拉越远，为什么没早生几年。不过这样也不错，就听听你的歌，你应该也很高兴吧，那我也很满意[爱心]
好想叫赵雷来南方过过冬，谁说我们不需要臃肿的棉衣[大哭]
可不可以一辈子不结婚，找个简单的工作没有太多压力，不用吃太好能吃饱喝足就够了，没头脑的活个几十年然后安乐死
马上就要跟男朋友合作这首歌了[可爱]喜欢男朋友弹吉他唱歌的样子，男朋友声音跟雷子好像，每次听都会被他撩到。[亲]男朋友认真的时候最帅了。求祝99！[爱心]
你觉得有意思吗 你的良心不会痛吗 每次跟你说话 最后我都说不下去了 你喜欢的南方姑娘 你喜欢的女生 你喜欢的喜欢的 那你知道我喜欢你吗？ 一直一直喜欢你 你能不能注意一下我啊 我现在来不及变成南方姑娘了  来不及变成你喜欢的样子了 我就是个北方姑娘 你再不珍惜 老娘我就走了
我跟女朋友订婚了，父母都同意，现在应该叫未婚妻了，一只很喜欢雷子，也就是弹唱首歌撩的她，李帆我爱你！希望哪天你来评论区的时候可以看见[爱心][爱心][爱心]
哥是生活， 哥是纯真，哥中有春 哥是精神，哥唱你 哥唱她，哥唱那些小草和野花，哥是你 哥是她，哥唱高高山上我的家。厉害了我的哥[大哭]
我知道这个评论一定会淹没，但我还是要说，赵雷你很棒，可以的[强][强][强]
雷子最可爱的一首歌[大哭]
不知什么时候 我便不爱听南方姑娘 不爱听成都了 反而听这些冷门歌曲 也许我的占有欲很强吧 希望赵雷哥哥大火 然后这首歌永远不要火 同感右上角
因为一个人爱上了民谣，然后迷上了雷子[亲亲]
雷子其实只想好好唱歌，挣钱当然越多越好，但是不希望太多人认识他，太出名了反而生活不便，对于一个低调至极的音乐人来说，赋予生活以深情才是他最乐于做的，他把音乐纳入血液中，如此生活态度，我喜欢雷子，[爱心]
当成都变成口水歌，当赵雷爆红，一开始我是拒绝的，就像自己珍藏多年的宝贝一下子就变成了大家的，而且他们听赵雷只是成都而已也许还有理想，就像之前的南山南，但是我想了很久，赵雷默默地唱了这么多年歌，不火实在天理难容，所以珍惜这些还只属于我们的歌，在它们还没有完全变成大家的之前[爱心]
当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无关其他。但当我爱上一个女人的时候，我才深深的感到贫穷所带来的自卑。
8年前，买不起肯德基她走了，8年后买不起大房子另一个她又走了；可是世界上永远你有买不起的东西。加油兄弟们，愿大家都能赚足够多的钱，留下深爱的人。
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。对于一个很喜欢却深知不会有什么结果的人，你可以放手一搏去爱，但要做好竹篮打水一场空的准备，但我希望你仍然全情投入，爱得尽兴又专注。
人要是矫情了，听什么都像是说自己[哀伤]
赵雷的声音是行走的春药
男人听得懂，是因为心里有愧；女人听得懂，是因为心里有伤；总之，有遗憾
作为男人，只要你不懦弱窝囊，有担当责任，那么哪怕一贫如洗也会有不顾一切的姑娘愿意和你一起为了过上好日子去努力打拼，不要用“我没用，我什么也没有，我给不了你什么”的借口，为你的懒惰和散漫来伤害那个敢爱你的姑娘。
此时是大年初二，这首歌我已经单曲循环两周。不管是开车出去，还是洗脸洗澡睡觉，也记不清拌和着这首歌到底偷偷流过多少滴眼泪了。只是心里很寂寞，很压抑。人越长大越孤独。
所以现在的你，即使我要和众多情敌抢前排，抢门票，我也愿意，我希望你再红一点，挣得钱再多一点，日子过得舒心一点。甚至，还要违心的希望你有美好的爱人，你们一起走进婚姻，你成了别人的丈夫和父亲，而我只是在你二十几岁时喜欢听你歌你连名字也不知的朋友，这样，我也愿意。
嘈杂的音质是洒在民谣上的葱花，也是那些艰难日子的见证
只有我自己听见2.42的娇喘？？？？！！[呆][惊恐]
你们有没有这种感觉 当你爱上一个女人的时候，突然觉得自己无论做什么，无论吃什么苦受什么难，只要能让他幸福快乐，只要她不离开，你什么都愿意做。
雷子，现在你什么都能负担起了，不用因这些而自卑退却了，你会遇见一个好姑娘
大冰说雷长得不帅  大冰是不是眼瞎
这首歌虽然是野孩子的，但是第一次听是谢天笑现场版的，今天发现雷子也唱了！这首歌我太喜欢，很多次在喝醉的夜晚跟着唱到哭，生活不易，诸位共勉！
觉得赵雷如果在我是歌手唱这首，必然惊艳，但是可能不会唱吧，毕竟歌词有点悲观。
生活有多难？对于上进的人来说再难也只是喝一盅闷酒笑笑了之，对于心怀远方却少于行动的人来说，生活就是不时给你一记闷棍，告诉你现实的模样，希望漂泊在外的朋友都能平平安安，希望大家都能达成自己的理想。
雷雷，我要和你大战三百回，白昼到黑夜。。。[色][开心]
我想在公司年会上弹唱这歌，赐予我勇气吧。
赵雷你个臭流氓[大哭]
感觉现在的赵雷不是当年的赵雷了，虽然他还是他，但他已经被抹去骚痞样子，被有意无意的塑造成邻家大男孩。可我喜欢每一个他。
明天你就要上歌手了。我一直以为你已经火了。但是我想，过了明天，你怕是真的要火了吧。成都会变烂大街吧，我不希望成都烂大街，但我更希望你快乐。希望你一直做那个自由的赵小雷。最近忽然很迷你在各种嘈杂环境下唱的歌，相比精致的录音，我更喜欢这样随意的你❤❤❤
大家都是成年人，有什么事不能床上说吗？
渣音质 骚雷子 就是这个味儿[奸笑]
雷子别这样，你这样让好多人都想上了你！
我一定要在今年学校的十佳歌手比赛上弹唱这首歌[开心]雷友们给我力量！
雷子你就别叫了⋯⋯贫尼把持不住啊⋯⋯
我觉得雷子最大的魅力是他说话的声音和他的歌声完全不同，说话的声音低沉随意，但是他的歌声调子都是往上的。仿佛只有唱歌的时候，声音才是有灵魂的，这样的人，这样的歌，怎么会有人不喜欢？世上只有两种人，一种是喜欢雷子的，一种是还不知道自己喜欢雷子的。
我还是个未成年我只是个孩子啊赵雷舅舅[惊恐]
雷子，好污！还奖一瓶酒喝，真能耐[撇嘴][撇嘴][撇嘴]不过你耍流氓的样子真好看Ｏ(≧▽≦)Ｏ 哒啦嘚嗒～～～
雷子你这裤子质量不行[手动滑稽]
就怕流氓还会弹琴[大哭]
嘈杂的音质是撒在民谣上的葱花。
你不听民谣不听赵雷所以你也不会看到这条评论 我爱你周琳[心碎]
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
希望这首歌出录音室版本的右上角🙈
为什么隔着屏幕闻到一阵酒香。
2006年创作的《塔吉汗》来自马条多年前听来的一段故事。 1999年，马条在新疆南部的且末县遇到一个弹冬不拉的放羊老人，老人说年轻的时候喜欢过一个富人家的姑娘，可自卑的他不敢向姑娘表白，到60多岁了，老人感叹说：“年轻时我们连手都没拉过，这真是挺要命的事。”
刚想到这里证明 我不是我是歌手来的！
好想让赵雷当男朋友，这样的生活一定会很有趣吧[可爱][可爱][可爱]
感谢雷子。我和我媳妇是九月二十五号天津演唱会认识的。我们都很爱你。
腼腆  硬净  纯朴  坦诚  下次再有人问我喜欢什么样的男孩子  我终于知道怎么回答了  “赵雷这样儿的！哈哈哈”
万一哪天网易云没了估计得有一批人跳楼、反正我得跳……
雷子心里有一片深邃海洋
坐稳了，送你上去
我能想象雷子唱这首歌时脖子上的青筋。。。这不是雷子平时的调调啊👀
港真，为什么一边听雷子还要去黑好妹妹呢，不同的风格不同的声线，大家没必要一定分个高下
好好听歌撕什么逼，好妹妹的是另外一种美，赵雷的牛逼不需要通过贬低别人来体现。
终于可以远离娘炮声音听这么好听的歌了
你给我下来，让我上来。原唱是刘家昌1970年的创作的。
天空挂着一个不落的太阳
我问云彩这是真的吗
云彩已奔向太阳
却伤心的哭了
她的泪珠透出七彩光

空中飞着一只不歇的小鸟
我问清风你有见过吗
清风微拂过小鸟
却是悄无声息
她的彼岸已没有等待

心里住着一位远去的姑娘
我问思念还能回来吗
思念随姑娘远去
却烙印在梦里
她的温柔暖了我心房
今晚的新歌声又一个抱着吉他的夺冠了，如果夺冠的总是拿着吉他唱别人歌的人，真的希望这样的节目以后永远停播。。。他拿的只是吉他，与民谣无关
我说在我有生之年喜欢上赵雷是一种幸运。
两年前的这个晚上，母亲脑死亡。听着这首歌的旋律，很感慨，评论写了又删，不知道到底想表达啥，只是很乱很难受。没能奔上太阳，却也想透出七彩光
🙃不要再来烦我了 老粉真的不想再看到以前嫌弃我听雷子 说天天听的什么低俗东西 现在各种社交软件都发赵雷 我的天 🙃🙃🙃想打死
刚刚上传了歌词，望早日通过啊
赵雷是不是真的喝了酒。
赵雷，赵云将军的赵，雷锋的雷。这两个字已经不止是一个人名，更成为许多年轻人心目中的一种状态、一个代表、一种理想生活的代名词。当你看到一个人弹琴、创作、唱歌、打拳、跑步、傻笑，或者低调、暖心、羞涩、我行我素、笃定、随心所欲又认真生活，你可以这么评价：这个人挺赵雷
希望能人肉一下命运这个人，他欺负雷子
听着歌睡着了，醒来忽然有一种感觉，雷子或许以后再也不会写这样的歌了，人只有在某些特定的情况下才会有那样的感触。胡言乱语，不知所云。
喝高了，唱的都有点刹不住，不过这样最爽了
看了微薄之盐的视频 雷子说 这是他完全喝醉的状态下写的一首歌~
隔着屏幕都闻到了酒气😂
真怕唱着唱着一个酒嗝就蹦出来了[大哭][大哭][大哭]
辞去了驻唱工作，烦透了驻唱从十七岁就开始，在台上唱着小众音乐台下的人摇着筛子说着今天睡哪个姑娘，听着可以这首歌可以逃离一会儿
10月5日，看完简单生活所有节目，那时候人都散了，我和朋友也准备离开，出了检票口突然听见赵雷彩排的音乐，趁保安不注意我像疯了一样冲进去，看见赵雷正在彩排，然后我一个人走向观众席找了个第一排中间的位置坐下，开始想着怎么要签名合影，听完三十岁的女人，突然不想打扰他，只想坐在下面听他唱歌就好。
如果，可以，我们一起听着八十年代的歌，坐着107，到鼓楼吃一家成都的火锅，你记得带上玛丽，我也叫上朵儿，哦，对了，还有那无法长大的阿刁，吃完后我们再顺着窑上路，一起离开北京，离开这个拥挤的城市，车上我们相拥着一起笑着喊着，再见北京，再见完不成的理想，反正孤独的人到哪都一样。
///赵雷，你是最孤独的刺 ❤
孤独就是一个人在食堂吃饭 起身去拿个勺子 回来发现餐盘被食堂阿姨收走…
没有人会喜欢孤独，只是比起忽冷忽热，孤独让人感到踏实。
玩网易云上瘾是因为孤独么
孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空玉两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
其实网易中很多人是孤独的，您的每一个赞都会让人兴奋不已，让人觉得从不孤独，即使是拿几十块去换一个赞我也会选择后者。当然100块除外
妈妈我爱你，孩儿磕个头。❤
赵雷：大冰写的这个故事吧，有一部分其实是“捏造”的。当时我们到了拉萨，就和大冰一起住在妮可家，这个广东女孩儿确实对大家都很好，但看到我衣服破了就哭了，这怎么可能？我记得文章里还写到什么拿走我一块肉，我说‘杀死你’，我怎么可能说那种话！
我一破大专生没什么文采，我永远忘不了我妈陪我去火车站买票我衣服光鲜她却穿着去年过年我陪她买的衣服，还有我进检票口回头看见她渐渐远去的背影。
同为民谣歌手给人的感觉：                                    李志:生活操了我，妈的，老子要操回来。 赵雷：生活强奸了我，可我还是好姑娘
翻过那青山，你说你看头顶斗笠的人们。我说我不看 🐶🐶🐶
谢谢雷子给我们的，美好的时光；谢谢雷子给了我们这么多，走心的，融入到我们生活，融化在我们心里的，美好的音乐。
24岁，现在听着赵雷的歌，等研究生考试成绩出来。考试前两周，遇到了我现在的女朋友。陪我考试，给我安慰，对我无微不至。一切都是那么让我感动和幸福。谢谢你，罗燕，谢谢你，生活……。
我们的时光，也是最美好的时光！[狗]
16年暑假，4人骑行，环渤海，1800公里，每当我坚持不下去，就放这首歌，整日整夜，这是我们的时光。 此行，徐坚，刘涛，志豪，郑晨。你们在哪！？
我觉得在火车上，搂着自己心爱的女孩。一人一个耳机听民谣，列车徐徐前进，夕阳西下。很美…
赵雷，一个我怕他火又怕他不火的歌手。
大家都还没来得及来，过会儿势必999+不信等着瞧。你在吗？你在看吗，雷子。@音乐人赵雷 昨天刚从家里来，老爸给玉米地撒了肥料，我在家呆了一天，舍不得还得坐车走，也不知道说啥。
新疆不是远方，那是我的家乡，有夺命乌苏，有漂亮姑娘，有爹娘的地方。
赵雷火了，越来越多人听他的歌了，越来越多的人说他是“我的雷子”，但我还记得当初我放他的歌被骂这是什么歌，真难听，我还记得从西安到成都一路追着他听他的演唱会，记得他调皮的把赵小雷中的“有些坏气”改成“有些帅气”，现在他终于火了，我心里竟然有些酸酸的。
无论如何，只身在外的人如泛萍浮梗，而家这个地方，总归都是要回的。❤
我刚出来实习的时候房子租在一个马路边的小区，邻居一个女孩和我情况差不多，有天晚上外面很黑。突然女孩像疯一样冲到窗前，对着街道上刚刚路过的洒水车大声的说谢谢！因为，当天那天洒水车路过放的音乐是生日快乐
民谣不能多听，听多了，都是感动自己，活在自己的小世界里。写歌的人假正经，听歌的人自煽情。
去年奶奶去世了，从出生20多年过年都是去奶奶家，每次回去她总会准备好我喜欢的小零食，唠唠叨叨地说你们怎么不早点回来帮我收拾收拾…其实她早就忙好了,只是盼着我们回去…今年过年，回去，大门锁得紧紧的，推开门进去好安静，奶奶的蒲扇还在床上，拐杖还在床边…可屋子里已无等待我们的那个老人
参加《歌手》了，不知道是好事还是坏事？但我的最爱《成都》可能要烂大街了[大哭]
考了大大小小的试，没想到是为了离开家。
我希望女朋友以后也喜欢民谣    然后带她去大理   丽江   去拉萨    然后一直对她好     嗯就是这样
一直觉得这首歌太残酷，先是用画笔勾勒出一副美好恬淡的小写意。最后却笔峰一转，将美好画面全部抹去，只留一声叹息。
我是先知道雷子后知道大冰的。
画一个美丽的姑娘，过年带回家见我的娘。画一堆红红的票子，来年就不用来首都闯荡。[口罩]
那个让我结识赵雷的，令我痴迷的我的少年，此刻我多想画出一个你陪在我身边，还有你的香烟，你的啤酒，你的吉他。
这是我妈妈最喜欢的歌 也是我第一次听的雷子哥的歌 我问妈妈 为什么喜欢这首歌 她说 这是她想要的生活
竟然是摸摸头的封面，很惊喜[憨笑]
这么好的歌，竟然不过百
有时候，尧十三，宋冬野，马頔，李志都太过忧伤的时候，就听听赵雷歌里的明亮
每当选秀节目出现相对小众的歌手或是小众歌曲的时候社交网络就像炸了锅。似乎真的有那么一群人希望自己喜欢的所谓小众歌手一直清汤寡水的穷下去并且不被曝光。顺便一提，赵牧阳跟马条上了今年的好歌曲，赵牧阳决赛叫了张楚帮唱。当时看电视挺激动的，至于一些人开心或者不开心，哪儿他妈这么多屁事？
再次聆听，我觉得刘欢老师改得并不失败，而是把这歌提升到另一个境界。超赞！[强]
这年代很少有雷子这样原汁原味的歌手了，真心好听！[强]
画上一个帅大叔，喂我一口热乎的汤，再画上小鲜肉的手，还有早晨的好阳光☀ 
已经没法愉快的装逼啦 哈哈 
为提莫的夜空画上一个月亮~
画一个美男子陪着我…这画面！
画：在凛冽的冬风里，稻田并未干涸冰封，丝丝缕缕的情感的细流从心两侧漏出。
那年赵雷还是个穷小子。去了丽江约不到姑娘。可看到好多人都牵着姑娘的手。孤独的他写下了这首歌。别问我怎么知道的。这是套路
李志跟我私信我都不理他，雷子我对你是真爱呀[吐舌][吐舌]
雷子嘴上说着不去 身体却很诚实嘛
我在这里喝了一千瓶啤酒 抽了一千支烟 约了一千次炮依旧忘不了那一年的你
可现在的丽江约到的都是酒托。。。
你们还记得雷子在爱人你在哪里的现场版里说过，丽江是个充满无数悲伤回忆的地方，他也是其中之一，每个人心中都有一个这样的地方吧，像李志说过郑州一样，多少次路过这座城市我不敢说我经过这里，就像我心里的武汉一样。每个人心中都有一座吉姆餐厅，也有一个丽江，谢谢你，赵雷。
看到大家说去丽江约炮失败，我也就没兴趣去了
赵雷：“再也不会去丽江” 。  郝云：“去大理”。
那年屌丝雷子去了丽江,自以为约到了美丽的姑娘,于是点了两杯酒,后来一结账2888,于是有了这首歌.
竟敢私信本王。
收到私信赶快过来，爱上民谣歌手，一整个中国都有故事[爱心]
在我的理解里，这首歌讲的是雷子对逝去时光的追忆，曾经的丽江，是民谣歌手的天堂，如今却成了艳遇的代名词。从艺术沦为艳俗，谁为他们这种为了自己的梦想的人的失落买单？看到名字，心里就只有遗憾了。这个物欲横流的世界，能怪谁呢？
现在的感情，让人分不来什么是性，什么是爱
此歌曲一经推出，丽江立刻消失在青年十大必去目的地的榜单上。丽江景区管理部门正在征集网友意见，有网友提出方案:请赵雷推出新歌曲《我又回到了丽江》
丽江古城，在哪里待了一个暑假，在古城里面当一个店小二，临走的时候，和她睡了，她说你还会再回来吗，我说不会了。
要喝过多少酒，抽过多少烟，唱过多少歌，经历过多少，才能唱出这样的歌。
赵雷唱法给我感觉比宋冬野干脆，直率，
中国的民谣是国内音乐的良心。
能不能给喜欢的歌手加个打赏小费功能啊，希望赵雷等这种独立音乐人不需要北漂，生活也能过的很好。然后创造出更好的作品给我们，歌迷也乐意看到自己喜欢的歌手越来越好。希望云音乐的产品经理可以看到
小雷绝对是个有故事深刻的人，很民谣的感觉，可以唱出自己的故事理解，这种表达方式不亚于写作者的书写！
十年前，我听周杰伦；六年前，我听陈奕迅；三年前，我听李宗盛；现在我听民谣。以前听歌，听旋律，后来，听歌词，现在，听故事。
我猜赵小雷是个内心有一片丰盛天堂的孩子[憨笑]
要肤浅到何种程度才能说出这句话
民谣同摇滚一样也是有精神的，执着、任性、浪漫、自由
一开始爱听周杰伦，后来陈奕迅，现在是民谣……和我一样的点赞。
他们说民谣太穷     一听就是一根烟    一听就是三瓶酒     而我只有一根烟了   还要撑一夜          只剩一点爱了   还要过一生
你是《三十岁的女人》， 她是《画》着《家乡》的《南方姑娘》，我们曾是满怀《理想》的一群人，共同喜欢着《民谣》，在《我们的时光》 里，曾有《年少锦时》的欢愉，现却剩《青春无处安放》的无奈，也许我们终将离别，成为《两条路上的人》，我在《开往北京的火车》心里想着《再也不会去丽江》，你呢
一副美丽的悲伤画面
无出其右。
再来点任性的浪漫
我希望她三十岁没嫁 我也不希望她三十岁没嫁
常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！
三十岁，她的手腕上戴着白亮的镯子，深夜她洗湿了头发，光裸着站在洗漱间，用增白牙膏耐心地洗刷这只银镯。三十岁，她去集市买来粉色绸缎制成的新裙子，穿着它，细细褶皱在风中，散出香气。三十岁，在梦中，她听到自己发出来的笑声，跟少女一样清脆喜悦。
多数人30岁就死了，一直到80岁才埋。
赵雷,对女人有一手呀
我女朋友大我13岁，她30，我17[哀伤]
我也是个马上步入30岁的女人，今年29岁。岁月的不堪重负，让我日渐苍老，在也没有少女的灵气，有的是成熟女人的优雅和韵味。我至今未婚，大龄剩女。也彷徨害怕，是时候找个男人托付了。心禁锢了思想，思想束缚了身体。两情相悦何其难。管它呢！35岁之前没他单着。35岁后嫁给命运。
如果说许巍的音乐如诗 那么赵雷的歌曲如剧 深深感动！
很感动的故事 妻原本很漂亮，却被一场大火毁了容，我从不带她外出，妻也无怨言。这天我对她说：老同学聚会，一起去吧。妻欣喜若狂在镜子前左照右照：“穿这行吗？”“好看！”妻笑了。我和妻来到饭店，她说：“你先进去，我去趟洗手间。过了一会儿，我收到妻的短信：“我回家了，今天是我最开心的一天.
听的想哭了  虽然我才20
已经听了93遍了，这哪是歌，根本是一碗酒
今早，前女友发来两张照片，一张是大学时，我们出去穷游，两人甜蜜的合照，另一张则是她与丈夫在马尔代夫度蜜月的合照，还说：“庆幸在最美的时光，遇见最完美的你,祝你也幸福"。呵呵，我竟哽咽了，刚好音乐切到这里，其实我也快三十了啊~
对于一个31岁未嫁的我，依然相信爱情期待爱情
大龄剩女之歌
2014.10.19, 北京，糖果，铭记那一天。你好，米尔，你好，吉姆餐厅
去不了的地方都叫远方，回不到的地方都叫家乡。
自从上了大学，发现我的故乡从此只剩下冬夏再无春秋。 自打外出工作，发现我的故乡从此只剩下寒冷的冬天和温暖的亲情。
网易云搞错了，原曲是 SophieZelmani，赵雷也不是抄袭。赵雷的专辑歌词封面写着这样一句话，愿SophieZelmani知道,我一直爱着她和她的音乐
那年，我回到离别一年多的家乡，我拉着行李箱，回到自己生活了二十多年的院子。我推开门，房子空无一人。顿时眼泪充满了我的眼眶。以前欢声笑语的情景瞬间在我的脑海里回荡。。如今伴随着奶奶的离去，才知道家人已搬到楼房里。但你可知道直到我死去，在我心里只有一个家，那就是你。
为什么欢快的节奏却听的满是忧伤？
在一辆列车上，男孩拿着手机发微博，他在微博上写下：“在车上，我对她一见钟情。不知为什么，她一直望着窗外。”男孩默默的看着她，心想她一定不知道，过了一会儿，微博上有人回复了他：“因为玻璃上倒映着你的脸。
从许巍以后最爱的歌着
赵雷最牛b的地方，就是你听他的歌是那么舒服，他的音乐并不炫技，你听他唱歌，就像是听邻居家的大哥在讲故事，当你听得津津有味是，总会有那么一句话戳中你的泪腺，让你瞬间泪如雨下，好像他看见了我们如何在生活中挣扎，我们倔强的反抗着命运，而命运并不会因为我们的汗水而有一丝丝同情。
那个小山村，现在有了路灯，可我却开始想念那几年只有月光却每晚出去压马路抽烟谈天说地的时光。
我听着歌点上一根烟，看着屋外的雨滴从天上掉落在地上，却看的那么入迷，今年26了，都说三十而立，而我却还一事无成，我把工作辞了，买了一辆二手三轮车，焊了一个架子，开始我的摆摊生涯，好多人不看好我，给我一个赞好吗，让我知道陌生的你用特别的方式支持我
从小努力学习，经历无数考试，没想到最后是为了远离家乡
“我多想回到家乡”“我最终会陪在你的身旁”。可惜只有漫漫离乡路。也许这就是欢快的节奏听起来如此悲伤的原因
你若要问我最孤独的时候是什么时候，我会告诉你 大概是千里迢迢背井离乡，下了火车正是夜晚。看着万家灯火的瞬间！
我觉得喜欢民谣的人的性格都应该是那种很宽容，很善良的，是相信这世上有很美好的情感存在的，亲爱的不管你是否爱这首歌，不要为此争执[爱心]可能你不知道，她恰巧触动了谁的心
前天大伯走了，心里难受的无以言表，今天把他老人家送下地，这两天我强忍着泪水，我一个人躲着家人看着小弟空间相册里大伯的照片，一个人默默的抽泣起来，他辛苦了一辈子，无儿无女，省吃节用，走完了几十年的人生，岁月无情，一个人心里难受，无法述说，打扰各位兄弟姐妹们了！谢谢！
民谣歌手赵雷在早期的《南方姑娘》和近期的《北京的冬天》两首歌曲中，不止一次地表示出对于“南方的冬天不冷”这一命题的认可。我谨代表部分愿意被代表的南方居民，欢迎你冬天来一趟。然后回到北京坐在暖气旁，重新体会一下这人间种种[大哭]
你们来试试南京的冬天。这么说吧，北方是物理攻击，南京是魔法攻击[大哭][大哭][大哭]
因为爱看韩寒的书，无意间知道了大冰，因为大冰知道了赵雷，因为赵雷知道宋冬野，因为宋冬野知道了李志，知道了陈粒，然后知道了民谣～ 去了很多音乐节，看过巡演，哭过很多次，抽过很多烟
一样他一直保持这种旺盛的创作状态，希望他终不会被世俗商业打磨圆滑去取悦主流听众的耳朵，期待他给音乐界带来一场飓风，他会成为民谣音乐的领军人物，很期待这个旷世奇才的下一个作品，风霜雨雪的粹炼会让他的作品更加韵味绵长。
还好昆明街上看还可以到穿夏装的姑娘[奸笑]
我喜欢网易云音乐，喜欢这里的每一个听众，他们明明没什么文字功底，读书写作文都不能拿满分，但在这里，他们居然能瞎扯淡地写出这么多有水准的话。
我仿佛看见了张楚在角落里
西安的冬天也太冷了
离开北京2年了，为了老婆孩子放弃了自己钟爱的城市
北京的冬天最他妈爱那支棱着犄角的树和那罩上灯罩一样乌了八涂的太阳.哪儿都不行，就得是北京.
李志的南京和郑州，雷子的北京和丽江，万青的石家庄，痛仰的安阳，宋东野的安和桥，gala的北戴河，贰佰的太原。你看吧，戴上耳机就可以听遍整个中国
南北交界不供暖！江浙沪旁不包邮！说的就是安徽😭
2014年12月10日。赵雷西安巡演，很多人早早就在门口等着换票。那天的西安非常的冷，排队的时候有人拿出吉他弹起了这首歌，于是大家都跟着唱了起来。那个时候真温暖。
发这条评论的时候 我就坐在台下 赵雷在唱 北京的冬天太冷 [憨笑] 
你来北京吧，我们一起牵着手看升国旗，我们一起去吃北京火锅，蘸着重庆没有的麻酱，去mao看一场演出，如果她还没搬走，散场后我们就一起走在寂静的胡同里，在昏黄的灯光里留下我们的影子。然后，我就跟你说，我好喜欢你。
听前奏总觉得赵雷把李志专辑封面上那只苍蝇拍死了。。。
[大哭]有种民谣,叫赵雷民谣。还有种英语,叫赵雷英语[大哭][大哭]
这歌应该是纪念当时他和大冰他们在浮游吧的日子的吧
今年最喜欢的三张专辑，一张腰乐队的《相见恨晚》，赵雷的这一张《吉姆餐厅》，还有预留一个位置给李志《1701》。
在拉萨的一家酒吧当义工，偶尔一天在一把椅子上发现了一幅自画像还有大冰的签名，问老板桃子，她说这里就是以前的浮游吧，她从雷子手里接了这家酒吧，这是大冰留下来的，墙上的那首诗也是，浮游 浮游吧，哪里有你的故事，也有我的故事，我也曾经在哪里弹过吉他
听前奏差点拍自己一下[撇嘴]
我是个装傻逼的孩子，但不是被你愚弄的傻子。
这首歌才是赵雷的味道。
每次最低落的时候就喜欢听赵雷 总是在低落中听出一种释然
比起赵照老师，个人特色更明显，孤独，玩世，冷静里的一点不安，骚动，渴望
听民谣的多是处男
我宿舍隔壁说我为什么老是听山歌
雷子哥，告诉我，你一帝都青年怎么唱出了孜然味儿的英语[奸笑]
For you.
唱完两首歌，唱完两首歌，大冰说：你不用走了，现在这个酒吧有你一半了，你现在也是这个酒吧的老板了，唯一一个条件是答应我继续唱下去，不要放弃这条路，因为你的歌我是一辈子也写不出来的。我记得那个酒吧好像就叫浮游吧这就是早期的赵雷。现在他的歌终于有好多人在听了。
赵雷我不等你了 我想我遇到了最好的人
看过了你 才知道沉沦的美丽 简直是最棒的情话
前奏的吉他 solo 很抓耳，之后传来 rap 也不觉得别扭，感觉深沉。“你是梦中无瑕的女人” 这段读诗的感觉很惊艳。钢琴声后转入清脆的 solo 结尾，喜欢这种起伏感。
把这首歌发给女神，女神客气的回了两个字：谢谢。
哈德森三分不中 辽宁痛失总冠军
妈蛋的太好听了，，，单曲循环了，，，，
你们觉不觉得赵雷喜欢有韵味的老女人
本来是来图书馆来画图来着，没想到单曲循环这首歌一个小时25分钟零18秒，不要问我为什么这么精细
.................................................
你知道什么是孤独吗？
你知道当一孤独的人喜欢上一首歌的时候会有多喜欢吗
憋说话，点我（认真脸）
钢琴走的那段太棒了。
他在《人家》里说他只是个穷小子，又骗人家哈德森姑娘说给她买房买车，果然是把妹高手啊[可爱]
每个人心中的那个哈德森
赵雷的歌很特别，很喜欢！[强][强][强][强][强][强][强]
风格改变了好多，怀念最初的赵雷
听'那是他为你戴上戒指的喝彩。Hudson,他爱你,请爱他,他爱你,请爱他。
羡慕你们女生，动不动就可以和雷子表白，我个大老爷们说什么呢？我要给你生猴子
乖 摸摸头 (ღ˘⌣˘ღ) 我也有个好姐姐 我在湖南上学 她在湖北上班 明天是她22岁生日呢
赵雷不红 天理难容
小时候，对姐姐各种恨，高考前，很多人说加油，她只是一条短信“平常心”，我就像吃了定心丸，高考成绩是高中三年最高分。不爱说废话，很多事装作不关心，爸妈说她不顾家，其实她心里装满了家人[爱心][爱心]
听这首歌的时候，看到了你们提到张嘉佳的姐姐，重新去回味，再次泪流。大冰在书上记录了赵雷写给他姐姐的过程，在丽江做流浪歌手，一把吉他走天涯，要不是书，不会有人知道这首歌的背景的，就连百度百科也只是歌词。喜欢这首民谣，一句一词诉说着对姐姐的关心，也无时不再透露姐姐素来的关爱。
赵雷把对他好的人都放在心尖上，以及琴弦最深处            就记得叔说“会心疼人的姑娘都是好姑娘”
赵雷的歌曲，总能给人一种画面感…普普通通的话语诉说着每一个平凡人的记忆
墨分五色，浪子有良莠，他从很小的时候开始就自己养活自己，高兴了没人分享，委屈了自己消化。北京城太大，世事洞明人情练达，人人都是自了汉，坑他的人多，疼他的人少，故而，他把对他好的人都放在心尖儿上，以及琴弦最深处。
虽然我有个还不是那么懂事经常会惹爸妈心烦让我很操心的弟弟。但我相信等到我家弟弟初长成时他也会像雷子一样给我这个姐姐递上这样一封能让姐姐泪流满面的信。
今天公示了！我考上咯！
每当我在疼我弟弟妹妹的时候，我就希望我可以有一个姐姐。
《日记》姐姐, 今夜我在德令哈, 夜色笼罩姐姐, 我今夜只有戈壁草原尽头我两手空空悲痛时握不住一颗泪滴姐姐, 今夜我在德令哈这是雨水中一座荒凉的城除了那些路过的和居住的德令哈......今夜这是唯一的, 最后的, 抒情。这是唯一的, 最后的, 草原。
爸爸十年前出车祸去世，弟弟前两年也出车祸还好伤的不重，两次巧合的是司机都跑了，至今没有抓到，我这辈子愿望不大，就希望现在的家人能好好的，弟弟是我这辈子最疼爱的人，愿他能开心一辈子，有什么事都有我这个姐姐在
我是俩个弟弟，俩个妹妹的大姐姐，我爸很早就去世了，留下一个患有精神病的妹妹和一个没工作的妹妹。俩个在读书的弟弟，还有一个癌症康恢期的妈妈，爸爸临终前我答应过我他，我一定要照顾好这个家，一定会送俩个弟弟读好书，那段日子真的很艰难，现在弟弟妹妹们都成家立室，过得很好我的责任也完成了
正处青春期的小屁孩[男孩]，明年你就13岁了，就想你身体健康，快快乐乐。少给老妈老爸添堵。顺便能出息点好了。——来自度完青春期到姐姐
赵小雷的初恋是成都的南方姑娘，无法长大的少年锦时还在鼓楼孤独地唱着八十年代的歌。浮游在北京的冬天，生日的时候去了一趟吉姆餐厅，爱上了在米店工作爱作画的30岁的女人，每天唱民谣想起家乡都是妈妈的背影～未给姐姐递出的信里都是满满的理想和我们的时光，梦中的哈德森让我再送你一朵百合花偷偷的
因为赵雷、认识了《米店》、上帝作证我对雷哥是真爱、尽管如此、在爱和歌曲先入为主的双从压力下、我还是选择了最爱逼哥的版本、说明我的爱是理性的……
集齐了张玮玮，李志，雷子，三个版本的米店[色]
你一手拿着apple 一手拿着pen。。。[大哭][大哭]
这录制的音效😂才叫民谣啊
只有赵雷的米店 才感觉是真正在卖米的
少了些张玮玮的成熟和李志的忧郁 多了一份青春
集齐所有版本的米店就能召唤神龙了吧[憨笑]
赵小雷，当我听到你要参加歌手时我有一点苦恼，因为我把你的歌当作我最隐藏的秘密留在心中，2月4日最让我难忘的一天，当我听到第一个C和弦响起的时候我哭了，我明白了你没有错你的音乐就应该让更多人知道，学吉他我想过放弃，可是当你的歌想起时总会又拿起吉他，我愿意把我的青春奉献给你和民摇
张玮玮开了家米店，赵雷是在米店卖大米，老狼在米店撩妹，李志在米店抽烟。[大笑][大笑][大笑]
居然比原唱还好听[大哭]
我爱的声音唱了我爱的歌，一张口真快哭了[流泪]
当初李志向张玮玮买这首歌的版权，张玮玮象征性的收了十块钱，后来老罗找李志买这首歌的授权的时候李志也象征性的收了十块 ——向这些有情怀的独立音乐人致敬！！！
网易云十大未解谜团：一，总有人在失恋；二，总有人在考研；三，总有人要讲一个悲伤的故事；四，总有人在怀念前任；五，总有人探索雷同曲目；六，总有人刷歌过夜；七，总有人在惊讶推荐深得我心；八，总有人慨叹时光易老；九，总有人一语撩拨众人心；十，总有像我一样不舍昼夜听雷子的雷子粉
昨晚凌晨一点，看了关于雷子的《新闻当事人》片段，我竟然看的很心酸，他一直活的很偏于理想化，却又坚信着是金子总会发光。他热爱生活，热爱音乐，不愿意被别人左右自己的笑容。现实的残酷让不肯屈服的雷子穷困潦倒～～说了那么多，其实只想说一句，赵雷，生日快乐，永远快乐！
越阳  希望你在天堂能听到雷子的歌声
越阳，谢谢你留下的这些美好的歌词，希望你能看到大冰哥写的你的文章，也能听到这首歌。让我偷偷看你。天堂是美好的，善良的你，我们一起祝愿大冰哥好好的，新书大卖，好不好。嗯，雷哥也要好好的。晚安
记得以前看过赵雷的一个采访，他说他穷的时候10块钱一场都唱，前些日子看到他巡演的消息，关注了票价，能看清他的位置也要680了，记得以前一个喜欢他的哥哥说过赵雷的个唱才80块钱一张票，总觉得变了些什么，但现在发现，什么都没变，只是价钱变了，我欣赏的赵雷没有变，我喜欢的民谣也同样没有变
天堂总是吝啬它的每一个天使在人间。
天空不再阴霾 柳枝随风摇摆 我站在树下发呆 粉红色的云彩 头轻轻的一抬 望见你的风采 服流苏的裙摆 脸上挂着粉黛 微微的笑像小孩 站在你家门外 轻轻地把门敲开 害羞的低下脑袋 让我偷偷看你 在你回眸的微风里 让我偷偷看你 在你离去的背影里 
民谣歌手中，赵雷是我最欣赏的歌手之一。人可以没有钱，没有房子，没有车子，但不可以没有理想，不可以没有良知。昨天夜里三点加班回家，在人民医院门口又看到拾荒的老爷爷在给他捡来的疯婆婆扇扇子，因为不在一个车道，掉了头来到他身边，掏出了100块钱，虽不多，但是第二天早上可以让他们吃顿早饭。
没有比较的意思  但是就是觉得六首歌里最走心的
《让我偷偷看你》词：越阳；曲、唱：赵磊。
越阳，今天上课我的三分钟演讲，讲的是你的故事。[爱心]
兄弟的外甥就在前几天查出患上白血病，四岁孩子，就像大人一样安慰自己父亲。那些听起来像电影里面的场景就发生在身边。兄弟们不止一次偷偷责怪自己还是学生帮不上大忙。若是可以，大家能给我点运气，加在孩子身上，让他能够幸运加持一身，好好活下去[流感]
一个十六岁孩子越阳的心愿
可能，大家或许是歌友，或许是书友，我是一名太原的读者，1号参加了太原的座谈会，冰叔公开了一封越阳父母的回信，我希望这封回信可以给大家一点安慰，信中说他的父母得知了越阳的遗愿，他们收养了一名女孩，同时将募捐剩下的30万元全部捐给了慈善机构，他们会好好活下去。希望这段话可以安慰大家
雷子，0720生日快乐，永远快乐。[爱心]
兄弟讲道理这首歌是去年暑假那会出的吧， 你这个逼装的有问题啊
一句话总结：斯是陋室，惟吾德馨
路过吉姆餐厅，里面坐着一个三十岁的女人，雷子进去吃了碗面回到这小屋，给姐姐写了一封信却没来得及递出。
你有没有试过住在一月300元十几平的地下室里。终日不见阳光封闭的空间只有漆黑和昏暗的灯既潮又湿地下水渗到地板上暑夏也要买电热毯铺着即使这样床铺也还是潮湿手机是没有信号的没有电视没有音乐就一个人和人交谈是奢侈洗澡是奢侈连喝水都奢侈生活得混沌昼夜不分那种无尽的孤独与绝望你试过吗
听雷子歌的时候、不要总是动不动就扯到大冰……喜欢他的音乐静静的欣赏就好……不要总是一副生怕别人不知道你是从某些书上认识雷子的样子……
我的小屋 有一个沾满口水的枕头  屋外晒着一件忧郁的白衬衫隔壁的南方姑娘种的柿子树够我们吃很久
喜欢李志，许巍，赵雷，朴树，喜欢他们的歌，如果你恰好也喜欢，我们做朋友吧。好吗？
好了，我要改名叫小屋[大哭][大哭]
在出这张专辑之前，和老周在一场live上听他唱过这首小屋，蛮好的，如果没有动不动就不明就里嚷嚷“牛逼！！”的人就更好了.....
有几个和我一样先知道雷子再认识大冰的？[憨笑]
听着这首小屋躲在被子里哭了，我还不知道音乐是个什么玩意的时候，你已经是个彻底的文青了。即使现在和你有一样的心境，永远不会有属于我们的小屋，拼了命也没有。
小屋就像爸妈，陪我成长，装满宽恕😭
以前妈妈住在一个小房子里，广州的阴暗和潮湿，一个破电视是所有。放假了我就去她那儿，妈妈上班，我就去买菜做饭，弹吉他，出去晒太阳，她一下班就可以吃热饭，她笑着说我做得太差，看到她吃饭我开心，在那个小屋里，妈妈给我讲了很多我小时候的事，妈妈永远是那么勇敢善良。愿妈妈在天堂安好[流泪]
我的小屋，隔壁住着个强说着忧愁的南方姑娘
窝在被窝里听歌，迷迷糊糊没看歌词，非常羡慕这个叫小吴的女人，按了红心，现在看到了歌词[撇嘴]我错了[撇嘴]
以前和男朋友挤在十平米的小屋，在那里又哭又笑，度过了迷茫的青春。吃着米线，穿着廉价衣服。每天早出晚归，为了生活打拼。绿色油漆的门框，满是风霜的窗户，夏天风扇使劲的摇着头，还有一张嘎支响的床……冬天窗外雪花飘落，蜂窝煤炉子冒出的能呛出眼泪的烟，和温暖的温度……
还是那样冷冷的调子。小店卖卡带，8块5一盒，我是VIP,随便挑。后来小店卖起了CD，小店老板也结婚了，守店的换成了老板娘。我依旧是VIP，只不过价钱高出不少。在后来，小店老板死于车祸，我依旧经常光顾，在后来，我成了小店老板。。。歌还是那首歌，冷冷的调子，在后来我又离婚了。还是冷冷的调子。。
能让人想起往事的一首歌。
听歌睡觉做了一个梦，与年少唯一没变的是我依然是个感情上的怂货[撇嘴]
这首歌，听着前奏就走了进去。那时一切都很简单，骑着自行车上下学，希望在停车场遇见暗恋的男孩子，仅仅四目相对已是小鹿乱撞，掩饰着走开，情窦初开，却不敢和你说。风很恬淡，笑容单纯放肆。所谓少年，真是那个勇敢织梦，含蓄表达，认真思考，纯粹本我的年纪。渐行渐远，历历在目。
恬静的声音，胡同儿的老头儿下着象棋，王掰为少找两毛钱跟买菜的掰扯，晨晨和我在草地里抓蚂蚱，累了在台阶上看云彩飘，等着妈妈从阳台叫我回家吃饭。哈巴狗总是蜷在我身边听我唱歌。恬静的调子，晨晨出国了，哈巴狗死了，王掰也走了。我记得的是王掰家十里飘香的酱牛肉，晨晨和我总能分到几块儿。
赵雷声音真他妈好听～
字字皆你我少年。——“秋天的时候，柿子树已熟，够我们吃很久。我忧郁的白衬衫，青春口袋里的第一支香烟，情窦初开的我，从不敢和你说。晴朗蓝天下，昂头的笑脸，爱很简单。”
光阴似箭催人老，日月如移越少年
昨晚给男神分享这首歌，很隐晦的表达了暗恋之意，结果男神没回复我。借着明天四级考试让他鼓励我他也没回复我。。。唉～～～已经尘埃落定了。。不奢求。。别赞，要脸[大哭][大哭]
南山南已然满大街，董小姐退场莉莉安亮相，好妹妹上了工体，陈粒也成了大家的老公，那么，究竟赵雷什么时候能红？！
写歌的人最无情                                            听歌的人假正经                                                            人要是矫情起来                                              听什么都像在唱自己…
温暖的曲子最适合冷空气来临时听。就是这样躺着 点上烟 脑子里随着歌词蹦出画面 步伐是凌乱 背后的斜阳拉出的身影是有韵律的。墙角的花谢了又开 木门拉开走出了故事... 
听这首歌前奏的时候，敲风笛的声音一下把我带到了小时候刚洗完头躺在妈妈的怀里，给我吹头发，好温暖，就想静静的睡过去，好舒服！
村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾，
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。
很多听众真是闲吃萝卜淡操心、、、怕民谣歌手太火？？他们歌里唱的理想梦想难道是背着吉他流浪一辈子？亦或是混迹各大酒吧地下，依然过着穷困潦倒的日子？既然他们的音乐值得肯定，那必然会得到大众的认可，最后获得物质上的收益、、、听个民谣总有人听出莫名其妙的优越感真是无解、、、
我们对民谣歌手总是充满矛盾 希望火又怕太火！
高中喜欢过的人，身上一股淡淡的松香味。每天早上抄数学作业时不用抬头就闻到新鲜木头的气味就知道人来了。朋友们都表示没有闻到于是心安理得的因这个只有自己知道的秘密而暗自窃喜。这几天天凉了，洗衣服加了有经典松香味消毒液。二十分钟后打开洗衣机一股记忆中的气味似乎又将自己带回了那会的时光。
赵雷，我考上厦门大学啦！！
很怕雷子太红，但又怕他的音乐别人听不见。矛盾的心理，希望雷子一直用心唱，我一直用心聆听。
曾经的赵小雷明显是个纯屌丝，失落不甘寂寞孤单。如今三年过去，貌似摇身一变成了吉姆餐厅的富帅，因为只有富帅才有绕床弄青梅的美好青春时光可以铭记，屌丝只有烟酒和进度条。可到专辑的后半部分那种失落不甘寂寞孤单的屌丝气又回来了，果然江山易改本性难移，而且听起来还有点直男癌屌丝的嫌疑。
在餐厅里唱雷子的歌，被客人轰了下来，因为不够“带劲”。不等老板炒我，我就辞职了。我想我再也不去酒吧餐厅这种地方驻唱了，还是在街头安静唱着，让懂的人懂，让不懂的人不懂。歌像人一样，都是有灵魂的。旋律和节奏只是外在，他们要的只是表面上的“好听”。不是所有人都能看到和听到灵魂。
没有唱成诗的民谣不是好民谣。
有时候真不得不信音乐的神奇，萌萌才四岁，居然每天都缠着我说：爸爸我要听“头顶着太阳”[大哭]……原谅我雷子，我为了女儿我骗她说你是我的朋友，她还整天叫我给你打电话，每次我装着给你打电话她都会害羞，然后我说你正在唱歌，她都会如释重负的问：那什么时候唱完呢[大哭]……我想你了萌萌
雷子是个天生说故事的人。仍记得三年前，也是岁末，步行到鼓楼东大街的某个小店为买一张《赵小雷》。还有一次在人不多的地坛看他的live，被漫天柳絮里的歌声敲击着心脏。又是一个四季轮回时光都走了啊很快我也要离开这里，“被一晃而飞的光阴忽略过”，倒还挺喜欢这种意境（其实民谣都是这种调调 = =
听了一晚上，赵雷，越听越睡不着，思绪万千，看评论，越来越多人开始喜欢赵雷了，挺为他可惜的，天妒英才，苦孩子一个，火起来之后会变吗？还会是那个背着吉他唱歌真诚感人的孩子吗？
突然看到评论前面都加上了2014年，恍如隔世啊，新年快乐
高三晚上躺在床上听着赵雷意淫着我的大学生活，而现在大二的我躺在床上回忆着我的高中时光。
他，好妹妹都参加过快男，感谢快男淘汰之恩
我是唐帆，我看见了！[憨笑]
中午吃过饭匆匆赶回公司，听到这首歌，想起这个城市里无依无靠一无所有的自己。突然就哭了。我很坚强，我敢独自到人生地不熟的城市打拼。我珍惜自己的理想。那是我最后的快乐。
25岁，3500一个月，没车没房没存款，没有爱人，没有朋友，一个人在陌生的城市。起早贪黑。唯一的娱乐便是躺在廉租房里听歌。
理想就是离乡。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” 
现在的我，一个月工资3000，每天早上8.30到晚上8.30。在这个消费一流工资下流的西安 。合租的房子一个月900。房贷一个月1800。嗯剩下300，公交费电话费，生活费不敢生病 生病了扛过去 不敢开口问家里要 父亲大手术还欠了一屁股债 更没有勇气给曾经患难现在牛逼的大学同学开口 嗯就是这样
大学毕业，原本家庭不错我可以随意消耗我的青春，但父亲出车祸前一刻刚刚付了钱买房，家徒四壁，肇事司机拿不出钱，家里欠了十几万，安顿好父母，我带着两千块去南方打拼，此刻我在南方的火车站，花了300了，第一站没有找到合适的工作，准备去往下一站。听着这首歌，泪止不住。
人啊 千万不要自己感动自己 大部分人看似的努力 不过是愚蠢导致的 什么熬夜看书到天亮 连续几天只睡几小时 多久没放假了 如果这些东西也值得夸耀 那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了 人难免天生有自怜的情绪 唯有时刻保持清醒 才能看清真正的价值在哪里
从某社走出来的那一刻，走向汹涌的人潮站在十字路口，那种悲壮，酸爽无可附加。下午十分的阳光肆意地洒在大地，街道和金黄的银杏树上，却唯独没有洒向我的心里。嗨，骚年！继续死磕吧，死磕，一直在路上，不要停哦~~~
今天，长春下起了今年冬天的第一场雪，坐在公交车里，看着车窗外的雪，理想啊，今年你几岁，你总是诱惑着年轻的朋友。你给我们自己配不上的野心，我们为你辜负了自己所受的苦难。
昨天没有买到开往成都的火车票   和老妈在旅馆开了个标间   一直到后半夜老妈都没睡着   早上我问她昨晚是不是失眠了  她说第一次睡这样舒服又暖和的旅馆  有点不习惯    我当时就哭了   所以说我的理想就是让老妈过上好日子  仅此而已…现在火车到绵阳了    ……
歌词太他妈写实了
习惯每晚十点守在FM99听木童，这会让我平静。习惯每天听民谣，不听民谣会死。习惯沉默，不喜说话。转眼11月中旬了，时间过得太快了。
还是要get正能量 所有的一切都是为了自己变的更优秀。不管最后是怎样，无论这个世界对你怎样，都请一如既往的努力，勇敢，充满希望。
继续走吧走吧反正你是个禽兽反正你的想法不停的在变反正你也不需要被理解
做了一天家教，误了末班公交，为了省8块钱打车费，我走了7站路，旁边步行的阿姨说“小姑娘，打个车吧”，我打趣说走走锻炼身体。给姥姥打电话，她说“没考上，没关系，慢慢来”，不争气的我眼泪流出来了。为了理想，我能坚持！不说啦，好饿哇，回去给自己做点饭啦，哈哈哈哈哈哈哈
大家理解不同，可是评论的误解真看不下去了。”吉母“是母亲，赵雷想念过世的妈妈“每当到你的生日你就很想她”。雷子是回民，没了母亲做的面，他常去米尔的清真餐馆，餐馆就像替代妈妈的保姆，所以雷子把它叫做”吉姆“餐厅。而人生还有很多只能陪伴一段的事物。雷子也终于走出来，继续上路。帮赞上去
赵小雷的新专辑《吉姆餐厅》真心很棒，这个时代不可多得的民谣好专辑，里面没有风花雪月的爱情，只有理想，故乡，时光…，我们年轻着，在路上为了理想信仰坚持着
赵雷曾参加快乐男生，止步于全国12强，我想说的是幸亏退出得早，不然赵雷就被快男给毁了
相比较而言马老板的肤浅和雷子没法比啊
生活就像开餐馆，生意好时笑逐颜开，生意不好了，那就改良菜品，总之，不能够闲下来无所事事。
作为民谣新军，赵雷已经成功将民谣音乐推向了主流。在他充满人文气质的歌词中，我们总会被带入气氛，如水流畅的吉他和轻扬的口琴，把我们失去的旧时光再次寻找，吉姆餐厅里有我们青春年少时留下的美味，只是再也寻不回了。
林更新的女朋友是网红，王思聪的女朋友是网红，郭富城自曝的女朋友还是网红，大家的女朋友都是网红，只有赵雷的女朋友是一个平平凡凡的我。[憨笑]
晚餐多是在学校对面的鹅庄解决，餐厅也基本固定，是一家人开的，老人大人小孩完整的五口之家。小孩总会在动画片进广告的时候来回窜不扰人，在一片酒声酒气里是有趣的调剂。晚餐时间，多数是附近下班的人，一天临结束可以放心的醉。喜欢不同方言带着酒气的聊天和老板偶尔训斥小孩的声音。我的吉姆餐厅。
感受最深的是他那句“吃的饱了，要出新专辑了”
每到你的生日，他都很想她。
喜欢民谣的女孩儿不会在乎你是否有车有房，喜欢民谣的男孩儿也不会在乎你是否有似水的脸庞。
一塞上耳塞听民谣尼玛就想辞职了去流浪，拿下耳塞就恢复正常。忧桑。
看到雷子才比我大八岁，我安心了，我爹应该会同意的[大笑]
后面的几句法语：Bonjour. Comment ça va? Aujourd'hui tu viens seul. Tu prends des choses mêmes. Et encore des bières? 你好 最近好么 今儿一个人来啊 还老样子么 还要啤酒么
小时候家里养过一只猫和一只狗 狗总是被猫欺负 不是狗憨厚 而是斗不过猫 比如猫藏在鞋盒偷袭狗 狗只能绕着鞋盒转圈 后来狗去世了 猫没看见它去世的样子 只是没见狗回来 半年过去了 有天我故意在门口喊了声狗的名字 猫从屋里飞奔到门口左右张望 时过境迁后我还记得有你在
这版本听过的有几个
《歌手》第五季的名单上看到了赵雷的名字，他怎么会来，他真的会来么？可是为什么心里却自私的希望他还是那个只有很少一部分人知道和喜欢的雷子。
十分钟前我在学校礼堂唱这首歌，唱的很失败，我喜欢的姑娘就在下面
“南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷。”  再唱一遍，保证不打死你。晚安。
作者是北方人吗？
他一定没有体验过南方冬天阴雨的日子里把手垫屁股下面取暖的忧伤。[撇嘴]
我是南方小伙，却爱上了北方姑娘，不幸的是我们一样高，然后被拒绝了[流泪]
觉得赵雷不火简直是天妒英才，但又想想，如果赵雷红了，还会是这个弹着吉他唱着民谣，没有包装，炒作，整容，知只是用音乐感动别人的赵雷么，民谣不是流行乐，唱民谣的人，都是得耐得住性子的罢
【你是否喜欢北方人的直爽】没看歌词之前老听成【你是否喜欢北方人的智商】。。。让我迷茫很久以为我们北方人的智商有问题[哀伤]
我就是南方姑娘[大哭]
还记得那次去看赵雷，雨下的超级大，我穿着短袖短裤踩着一双破帆布鞋冻成狗，而且鞋子里灌满了水，踩在室内的地板上留下一串湿哒哒的脚印，自己靠着商场的墙壁等赵雷，那时候感觉自己孤独极了，直到赵雷出现，然后他温柔的唱起南方姑娘，一瞬间眼泪就不行不行的往下掉，，，
以前听觉得是口水歌，现在听得眼泪都要流出来。虽然我不是个纯粹的南方姑娘，最多只能算个中部偏南的姑娘，但在异乡的感觉真的很符合这首歌。先让我哭一会
爱上一位北方的姑娘，奈何我却是个南方的小马驹！   你有足够宽广的草原，我却仍是个小马驹！
今天下午考数学 我写到一半把笔一丢 独自吟唱这首歌  唱到很嗨的时候 才发觉这是高考 但我对南方姑娘思念的很啊！
南方姑娘你是否喜欢北方人的智商
我喜欢的南方姑娘叫宋倩玉，我正在学弹唱这首歌。她现在在北京，我没勇气联系她。
结婚时把我们的照片用一晚上通宵的时间整理成了一个视频，婚礼上给她个惊喜，听摄像师说她眼角有泪水。背景音乐用的这首南方姑娘，我是北方人，她是南方姑娘
北方姑娘在南方，一个人，习惯了南方的绵绵细雨与潮湿空气，他们都说我长得越来越有南方的味道，可他们不知道我想念家乡人的直爽，雨后干燥土地散发出的清香，还有又高又蓝的天空。我想回去，却被困在这里。
画一群姑娘围着我。
一直觉得这首歌太残酷，先是用画笔勾勒出一副美好恬淡的小写意。最后却笔峰一转，将美好画面全部抹去，只留一声叹息。
赵雷不红天地难容😱
还是他原来的好听，刘欢改的根本就没有那种孤独感觉，变成轻快的调调了
让两个妹子听这首歌  听完后说：耳机不错[大哭]
我经常出差，有次出差从火车站打的回家，电台放的就是这首歌，回家的心情和这首歌很契合，有种泪在眼眶里涌动的感觉，只有老歌才能给来的感动我感受到了。细细体味，词曲双绝，打动人心，这需要什么样的底蕴和高度才能写出来？只能说这首歌曲被低估了很多，没有遇到它的伯乐，真是难得佳作。
为寂寞的夜画上一个姑娘，没穿衣服够淫荡！
喜欢民谣的人都有一段不能道人的故事
画九个姑娘排成3*3队列。多整齐，舒服！
我能说这就是我内心的读白吗？？姑娘………只能画了
听了不少民谣后给朋友们推荐，他们说我口味怎么变成这样了。其实有很多东西不同人的理解是不同的，有些人理解不了也没什么，没关系。有人理解，有人喜欢，那就很好了。即使只有一百人喜欢赵雷，闭上眼一想，这世界还有99个和自己一样的人分散在不同的地方，也是件很美好的事情。[开心]
人家有车，人家有房，忽然想到一个笑话，在外打拼多年，一无所有，回到家中本以为妈妈会臭骂一顿，没想到妈妈却来安慰我说，儿子，你并不是一无所有，你还有脸回来呀[呲牙][呲牙][呲牙]
校园十佳歌手从海选到决赛唱的都是赵雷的歌，决赛唱的就是这首，很高兴有人和我一样欣赏民谣，最后胜利了✌️
特别喜欢跟男朋友一起唱这首，他弹我唱，然后笑趴在租来的房子的沙发上。人家怎样又怎样，我不是人家的公主，他也不是人家的王子，我们只是彼此的死心眼恋人，唱着歌努力为了自己的家加班工作，这样就挺好
有些人说自己屌丝其实是自黑式的，而真正的屌丝从未说过自己是屌丝，因为自己别人都懂，不希揭穿你，尼玛多么痛的领悟啊…[汗]
我是一个做快递的小哥！我的小小的店里每天重复放着雷子所有的歌！以至于很多来拿快递的人，都受到了影响一听雷子的歌！！有点空闲的时间就顺手拿起我的吉他给来的人唱上一曲！觉得这样挺好的的！不求大富大贵，但求所有的人天天快乐平安！我在山东，有机会一定去听听雷子的现场！希望这个机会快点来！
小时候最烦别人家孩子，长大最烦人家。[撇嘴][大哭]
听成我该放弃对卖萌的勇气和执着[大哭]
有没有人和我一样特喜欢前奏[大笑]
一个简单的音乐人，生活中和我们一样柴米油盐酱醋茶的活着的普通人，用平淡而大众的方式抒发一下普通人眼里的烦恼。没有仇富，我们都很普通啊，经常会因为路边看见一辆不常见的好车而新奇一番，但是有的人一看，呦，屌丝又仇富了。  你们的看到世界怎么样的，心中就是怎么样的。
这才是民谣该有的样子，不是无病呻吟，不是伤春悲秋，不是出口成脏全是生殖器，是生活，可以在里面找到自己的现实
 单身是会上瘾的，一个人时间长了，久而久之就会变成习惯。会懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，会越来越喜欢听歌，对所有的节日大多没什么期待... ...
每年一次的演唱会，票价越来越贵，人也越来越多。你大概不再是穷小子了，但希望你依然是唱歌的孩子，不要太累。
想着在网易听着民谣，聊着梦想，遇见了爱情，多美好。
就因为这首歌，让赵小雷看清沈阳人民的热情，全爬台子上去了[鬼脸]
小宝说听这首歌的一瞬间想起了我，就躲在寝室哭。我对小宝的感情估计母爱大于姐姐的爱。她和我从小一起长大，一直照顾她，看着她从一个小豆丁变成明朗少女，成就感爆棚。我喜欢她贱贱的喊着姐姐，跟我要礼物要零用钱的样子，也感动于我生日那天，她和刚认识的室友用温州话对我说姐姐生日快乐。
那就当是我弟唱给我的的吧！那个当年老跟在屁股后头打搅我和伙伴们跳皮筋踢毽子的鼻涕男孩长大了呢，虽然嘴巴依旧臭的要死，但当陌生阿姨问我“这小伙子是男朋友还是哥哥，真俊长得”时我还是看到他脱口而出的“兄妹”脸上的贼笑[鬼脸]要什么不可求的男闺蜜，有弟弟才是恩赐。
雷子是个苦孩子，请好好听他唱歌。
每个男孩都希望有个姐姐，每个女孩都希望有个哥哥。
有个同母异父的姐姐，精神分裂症，五年级之后再也没有见过，现在大二。她正常的时候给我写过一封信，她知道自己精神有问题，说我是个可爱的小弟弟，叫我长大了好好照顾妈妈。我没有见过姐姐发病的样子，所以她在我的记忆力是很漂亮的。姐姐你现在在那里，你还好吗。
姐，我知道你现在不用网易云音乐听歌。但我希望有一天你会用网易听这首歌，然后希望你能在6400+评论里找到我在今晚留下的这条第6417条评论。明天你就要订婚了，对不起我没能赶回来，远方的我鼻子酸酸的，我唯一的亲姐就快要嫁人了，希望你一切安好，弟弟永远是你坚强的后盾❤
独生子都会有的姐姐情节啊
雷子那时是拉萨的街头明星。每天他一开唱，成堆的阿佳（拉萨藏语，姐姐）和普木（拉萨藏语，姑娘）脸蛋红扑扑地冲上来围着他听。他脾气倔，刺猬一 只，只肯唱自己想唱的歌，谁点歌都不好使。
　　妮可例外，点什么他唱什么，妮可怕他太费嗓子，每天只肯点一首，点一首他 唱三首，谁拦都不好使。
　　
凌晨12点跟姐姐在一张床上吹牛到4点，泪水湿了枕头。姐姐你说：“有什么事都可以来找我，我知道在你眼里我是万能的”。可姐姐这么多年你难过的时候我在哪呢？我是个没用的妹子。你说上天是公平的，失去的会以另种方式得到，得到同样也会失去。我只是想一切都会好的…会好的…
我弟是个小魔王，抢个遥控板要和他斗智斗勇，家里都被他藏遍了。高中住校，有次他嚷着让老妈给我打电话，问我回家不，我骗他说才不回去了，遥控板又抢不过你，还要让着你！他急了，姐，我不和你抢了，我不看动画片了，你回来，我陪你看……结果等我回家他又把遥控板藏起来了😂😂
没有姐姐[流泪]
在外游荡一年，所有的苦闷、委屈在递交辞职信的一霎那全部消散，姐姐，我要回家了~
没想到你现在成了我老公[爱心]
我没见过雷子歌中的那个姐姐，我只记得他在拉萨街头放声高歌时，一侧身，露出了半截脱了线的秋衣，妮可坐在他身后，盯着衣角看上一会儿，偷偷侧过身去，悄悄揩揩眼角的泪花。
赵雷没有安胖子那么沧桑，没有十三的要死的忧伤，没有马由页那么矛盾，没有李志的绝望，没有郝云表面玩淘内心赤子的乐性，没有粒粒的空灵，可是他，年纪轻轻便足迹遍布所有我想去的地方，一把吉他，一路积累了大量时代底蕴和人文滋养。他的音乐，每个乐点，每句词字，朴实坦诚的让我  对生活无限的希望
为什么我YY到了别的。。。难道是我太邪恶了么[呆]
赵雷太善于表达自己的心了。。。。他是个真正的歌者
找一个也用网易云音乐的人，然后和她共度一生。
如果说＜我们已是两条路上的人＞是少年的失落与感伤，那么＜不开的唇＞就是对未来的期待与等待。＜三十岁的女人＞又是对爱情的新的理解。雷子的歌是那么贴近生活，记录生活。他在一边歌唱一边过活。就这么在爱情中成长，在生活中成长。
时间是星星的眼睛 望穿我的困惑✨
真想把听民谣的女生都认识个遍
时间是星星的眼睛/望穿我的困惑
怎么会有赵雷这样质朴的歌手呢
这样简单真诚的一个人
为什么会是大冰的朋友呢？
比那些什么情阿、爱阿好听多了
好听得合不拢腿
我有故事，你拿酒来，我们一起
找一个喜欢民谣喜欢雷子的女朋友。
你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞哈蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。
前两天看见一个人说:“我不喜欢民谣，因为听起来很穷，民谣里唱的爱情让人觉得连冈本都用不起，做爱的环境里也不会有空调。”听民谣多年，我竟完全无力反驳她
赵雷真不愧是巨蟹座的...   怎么说呢 是这种内心十分热烈想要表达自己、可是始终保持着克制与隐忍  需要的只是她的一个眼神、一点点主动...
对于网易云音乐，其实我更爱的是每首歌背后的评论，说真的，就这些评论，我能看一辈子，了解好多不认识的人，他们背后的故事，辛酸的甜蜜的，不痛不痒的，每个人都平凡的过着自己不平凡的生
赵雷要是结婚了的话 我得哭三天三夜再祝福
我能凑齐415个祝福，我就去最后的广州站求婚
感觉雷子的歌是最接地气的带着大地温暖的民谣。没有马啪啪和宋胖子的那么悲戚。
祝妈妈的肿瘤早日痊愈 永远年轻 妈妈我爱你 孩儿磕个头
从疯狂的喜欢流行音乐，到逐渐喜欢摇滚。最终定格在民谣。或许成长让人学会选择。
就应该拿着啤酒瓶，和闺蜜在大马路上游荡，兴起就来两句民谣。可惜我闺蜜不听民谣[皱眉]
这首歌听了好几天了，一直没听懂雷子你最后到底哼唱的是什么，直到看见有评论说是“妈妈我爱你，妈妈我爱你，妈妈我爱你，孩儿磕个头”
那个没理想的青年也想轻松和自由。[流泪]
我是甘肃省白银市靖远县的一个农民工
我莫名其妙的坐在沙发上喊了句，怎么办啊，好喜欢你啊，雷子，然后娇羞地捂上了脸，其实家里就我一个人，哈哈哈
遇到一个喜欢民谣的姑娘，我就和她表白，，，
这一个个都是诗人，俺们村都是端着面条蹲在门口边吃边听，听到嗨了微微摇头喝口汤
为什么有这么一个人所有歌都让我喜欢！
昨天看了武汉演唱会，在湖北剧院我第一次见到你，喜欢了你五年，第一次看到你，一直在想象见到你那一幕会怎样，我一个人安静的坐着，看着灯光亮起，你走了出来，所有人都尖叫了，我没有，看着你开口唱歌，我就哭了，泪水忍不住的涌，我就看着你流泪，像见到和自己谈了五年网恋的男朋友
听歌又不是拿来装逼的证书，总叫人家歌手别红，别烂大街，人家歌手也是要吃饭，也是要得到别人认可的啊，若真到人红浮躁时，真正优秀的人总是能拂平水面的涟漪重新看清自己。
赵雷不红，天理难容！
开往北京的火车，从来都是站票😓😭😱
一年前脑袋一热，辞了小城市安稳的工作，踏上了开往北京的火车，站了15个小时，从此开始了北漂生活，个中滋味真是说不出！
我们的时光 杭州场 25排23座的那个boy，我好像看上你了[大哭]你用网易云嘛？你会看到评论嘛？会看到这条嘛？我也是个boy可以嘛[大哭]
赵雷的歌充斥着：家 妈妈 少年 理想等关键词 很有意境非常动人
那年开往北京的火车上    邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了 像只小猫一样蜷成一团 任长发铺在我的肩上 很奇妙的感觉 我静静坐着 一动不动 感受着这一切 谢谢你 让我假装有了两个小时的女朋友
孤寂的是民谣 颓废的是民谣 死而复生生也是民谣 我想那只跳进了泥沼的青蛙也曾挣扎过 无奈他已深陷 只能仰望星空幻想那些曾经擦身而过的精彩瞬间
哈哈 白净的火车[奸笑][吐舌][大哭][大哭]
真想找个民谣男朋友陪我看看赵雷[哀伤]
每个唱民谣的都是这几个关键词，，，还有姑娘，时光，耍流氓，等等
即使北京再拥挤，还是给我留了一个位置的。  每次听到这句歌词时，都在心里默默地说：“雷子，北京户口该你屌！”
好听俩字足矣
2015.9.03我从拉萨坐火车去北京，站了44个小时的站票，是在太累了，便坐在车厢连接的地方。抱起了吉他，唱起了南方姑娘。
今年我21，因为赵雷我爱上了民谣，结婚那天背景音乐我一定要放雷子的歌。
去年七月，我坐上了开往北京火车，32个小时的颠簸，一个人，一背包，一行李箱，开启了孤单的北漂之路。没什么大不了，奋斗的日子才是青春，不为理想为成长！
这辈子没叫过妈妈，因为我妈妈为了生我去世了，所以我从来不过生日[皱眉]
援藏后，就很少陪伴父母了，一个人离家两千五百公里，从此，父亲的天气预报里多了个关注的地方，母亲也习惯了翘首远望…
瀑布的水逆流而上，
蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样，
太阳从西边升起，落向东方。
子弹退回枪膛，
运动员回到起跑线上，
我交回录取通知书，忘了十年寒窗。
厨房里飘来饭菜的香，
你把我的卷子签好名字，
关掉电视，帮我把书包背上。
妈妈，你还在我身旁。。。
她走了七年了，走的时候没有叫醒我。别人根本无法理解当我看到那冰冷的身体，难过到极致一滴泪都流不出来……为此我痛苦过迷茫过，现在看来却是这件事让我迅速成熟，更加释然了……困境不是财富，摆脱困境的心智才是财富。
雷子打小苦出身，从很小的时候就开始自己养活自己，高兴了没人分享，委屈了自己消化。北京城太大，世事洞明人情练达，人人都是自了汉，坑他的人多、疼他的人少，故而，他把对他好的人都放在心尖上，以及琴弦最深处。——《乖，摸摸头》
来报告一下 妈妈手术顺利 终于心安了 谢谢各位[可爱]
别烦教你妈用手机，她曾教你用勺子[可爱]
第一次听一首歌听到崩溃，眼泪止不住的流，妈妈离开五年了，我甚至都没有来得及跟她告别，妈妈，带我走吧，我相信天上或地下一定有一个永不分离的家。
今天是母亲节啊，宿舍的妹子都在互问有没有给妈妈打电话，问到我，我沉默了一会儿，笑着说，打了呀。谁能告诉我，在天堂的妈妈的电话。我想打给她问她好不好。
一个用生命唱歌的雷子……
敏子，赵雷终于出人头地了，你看到了吗？
听着听着居然听哭了！[流泪]
我想我爸爸和姐姐，我相信天上或地下有个永不分离的家

 [流感]小时候 家里买了一台大电视，我想放客厅，可老妈想放他们卧室，一直争执不下，最后还是老妈妥协了。很多年过去了，有天老妈发信息：电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看，这样可以多陪陪我们……当即释怀，忍不住大哭。
妈妈是心脏病，我眼睁睁看着她心脏衰竭去了天堂，每当听到“我多想给你一颗轻松的心脏”这句歌词，真是心如刀绞......
十年前的理想现在还在继续！看似傲慢不羁，听着却是如此心酸。
试问哪个爱听民谣的女森不想嫁给赵小雷！赵小雷！赵小雷！！
给我一个赵雷 还你无数个赵小雷[色]
赵小雷 雷小赵 喊你三声你敢答应么
现在的雷子再也不用骑二八车了
听这首歌表情是[呆][晕][撇嘴][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][亲亲][亲亲]哈哈哈
听见你能快乐的唱歌了，我也跟着你高兴起来
12.18  济南场。赵小雷，别以为你把“坏气”唱成“帅气”我们就听不出来[大哭]
我觉得这歌不错。我觉得这歌不错。我觉得这歌不错。
听这首歌的表情是[呆][流感][晕][大哭][生病][大笑][色][亲亲]
感觉雷子中间那一声啊，好萌[惊恐]我是男的啊[惊恐]我性取向正常啊[惊恐]天啊噜，我怎么会有这样的想法[惊恐]
速度快的可爱，歌词更
嗯 给我一个赵小雷 我能 创造一群赵小雷[大哭]
你再去大街上看姑娘     我我我 我就去街上走走吧[大哭]
听了一年多的民谣，其实有些腻了。噢，不过这是我唯一不会腻的民谣歌手。原因是，他的歌名不造作，歌词不造作，唱法不造作，不会为了民谣故意民谣，噢，我不是专业的，但是就是觉得他的歌无比舒服自然真诚。最重要的是，居然还很萌[亲亲]。
幸福吧，开心吧，得瑟吧，装逼吧，分了吧，傻了吧，回不去了吧，后悔了吧，没用了吧[哀伤]
赵雷这种男人应该就是上帝创造出来俘获万千少女心的。
李志即听感→_→
我还是弹着我的吉他，听歌的人会一个一个的换着。
不知道你是不是也在单曲循环呢
音乐是寂寞人的挽歌，是热恋人的颂歌，如此而已。不如转身拥抱现实，该哭的哭，该笑的笑，该喝的喝，该闹的闹。切记：一定要吃饱。
我喜欢黑夜的时候开着小车在城市里乱逛车里播的赵雷那种感觉是多么好
不知道为什么你能把生活写的如此真实也不知道为什么我竟然也会成为花掉半天时间赶路跑去别的城市看你表演的人更不知道为什么看完演出我会跑去后门堵你找你要签名的人也许我是真的特喜欢你吧很抱歉也许会有很多像我一样的人喜欢着你也许会打扰到你我决定离你的音乐近一点离你的生活远一点
烦躁焦虑甚至抑郁不安的时候，只要点开这首歌，不知为何，我就能平静了。如果能听一次赵雷的live，就圆满了。想起毕业前不久，我还在学校走道里提着热干面唱着《赵小雷》，感觉已经是前尘往事。
我头像就是她，能顶上去吗，我想分享这首歌给她，青春留有太多遗憾了。。。
以前听赵雷的时候总在想，为什么会有人舍得离开他呢
雷子，好想看看最后，你牵了谁的手。
蹲下来 抱抱自己
有些秘密我连喝醉时都未曾说过。。
你迟早会牵着别人的手吻着别人的唇抱着别人入睡 我也迟早会戴着别人给的戒指 穿着别人订的婚纱 挽着别人的手成为别人的新娘 也许你会在亲吻别人脸庞时突然想起我的模样 我或许也会在依靠别人肩膀时眼前浮现你的笑脸 但这一切都与你我无关了 你哪里都好只是无缘到老
手机存了那么多分手的歌，好像我爱过似的
评论上各个都是痴情男，现实中遍地都是薄情郎。
我们谈了三年，分手了。这首歌是谈之前听的，谈了三年，听了三年，分手后不听了，不是不想听，是不敢听了。一听就是一包烟，一听就是三瓶酒。
鸣人用了十五年的时间都没能让樱爱上自己，雏田最终还是等到了鸣人爱她的那一天。你为不爱你的人所做的永远只会得到感激或感动，但爱你的人会一直爱你。你爱的，你心里的，你希望的，最终都会输给对你好的。
一生被赵雷爱过一次也是够了
我要让你知道 我从不懂得怎么爱你，在那些烂醉如泥的夜里 我唯一想起的人是你。
这辈子最大的心愿就是找个像赵雷一样的民谣歌手过一辈子
你曾说身体是恋爱的本钱 可惜我没有戒掉烟。
刚好两处了两年有余，刚好她已经离开，刚好我养了只金毛，刚好我夜不能寐，刚好我一直像个孩子丝毫没成长，刚好正在忍受着日夜煎熬，刚好互相无关痛痒，刚好已是两条路上的人······
分手后和女朋友打电话，她问我现在怎么样了，我回答说还活着，她说：不能光活着啊，还要活好。我活好，我活好你就不会离开我了
在现场雷子说唱这个歌的时候，有个姑娘就大喊“给你们的前任打电话吧，哭吧”。当时我笑了笑，觉得傻吧。转念又想了想，我好像连个想打电话的前任都没有。就像第一条评论说的，手机里存了很多分手的歌，好像我爱过似的。  总以为自己阅人不少看透爱情，到头来连一个可以刻骨铭心的都没有，好可悲。
巡演里那么多首歌 只有这一首他改了歌词。他抱着吉他在台上 把“可惜我没有戒掉烟”改成“至今我没有戒掉烟” “你或许会过得很好” 他唱“你一定会过得很好” 我就坐下面看着他仰头唱这首我听了五百多遍的歌 自己哭成了煞笔
我当你死了是我的事！你他妈自己好好活着！！！
同是天涯伤心狗，共勉
11月29号雷子南京演唱会唱，雷子说他要唱一首啰嗦的歌，嗯，就是这首。我旁边的陌生男人一直在偷偷抹眼泪。
