歌词短如逼哥屌
我本是被歌名吸引的。可是居然听到这样一首孤独又沉静的歌。请原谅我思维的陈旧。
哈哈逼哥还会转音！无所谓爱～爱情
你我带着爱，做尽人间丑事。
都说听民谣的都是有故事的 可我不是 既没有刻骨的爱情也没有痛苦的生活 我只是从周杰伦听到五月天陈奕迅然后对民谣上瘾
蹲点三天的999被你们抢走了 生气
看了浮城謎事聽到 有點驚訝。覺得婁燁很會挑歌。李志 堯十三
我还挺想你，真讽刺
民谣很色情，以前很不解，现在我理解了，我觉得这样的生活才是值得向往的，趁着能勃起多做爱，不是挺好吗，非得躲在阴暗处撸管，然后人面兽心的和女孩子装正经？
性在轮舞  爱却孤独。
一日叫旦，二日叫昌，三日叫晶，九日叫旭，十日叫早，关起门来日叫间，日不进去叫白，日弯了叫电，日软了叫巴，从上往下日叫由，从下往上日叫甲， 日穿了叫申，我日你一辈子叫昶，日自己叫日本人，女日男不日叫公休日，男女都不日叫双休日，说日却不日叫假日
我要睡你可现在是夏天不能睡你太热了我盼秋天等那片格桑花都开好了风来了天气也凉爽了我会在橙色的壁灯下脱掉你的衣裳抚摸你单薄瘦弱的肩膀拥你入怀让青春的荷尔蒙荡漾
我以为歌词错误
跟老朋友在路边排挡，各自吃着自己爱吃的菜，喝着半冰半不冰的啤酒，两人尽量聊些现在的碎事，毛毛燥燥的含着满腮帮的食物哈哈大笑，尽量不回忆过去，尽量不提想将来，早秋的杭州半夜的风吹的冷极了，满街都是萧瑟的味道，菜吃完了，酒也差不多了，行人越来越少，两人蜷着身抽着烟静着坐，一夜当一生。
想到你要被别人操了 挺难受的
收录在《你好，郑州》里的《夜》/
夜色太暗了，快回家吧/
别让她为你担心呀/
别像我错失了爱情
一夜夜一个人伤心/ 这首和上一首《日》的区别是有老林的打呼声采样
异地恋男朋友状态不好喝醉酒 我急得出汗怕他有危险 想打电话确认 他在挂了四次电话后第一次对我说你烦不烦 估计现在他已经睡了 我却偷偷哭到停不下来 今天为止在一起整整五个月 我却还像第一天一样爱他
逼哥要是知道人家在他歌下面约上了应该蛮开心的
我曾说听李志是为了和你有可聊的话题，可就算现在我变得越来越像你，我们也再不会多说一句话。
你还是爱熬夜，可你一定不会想起我
想起前几年 那时候你很爱玩 天天不招家 每次打电话你都只会说马上就回了你先睡吧 然后在外面乱搞 我就夜夜等着你的电话 你的身影 持续了两年 现在想想真是一段平静的回忆 剪下一段满是你的绸缎 亲手缝进我的青春里 这四年 太清晰了 
假如有一天你愛上一個人，讓他聽李志，晦暗的陰霾中飄散著微光；假如有一天妳恨一個人，請他聽李志，舒緩的昔日里透露著絕望！
where did you sleep last night
你死外面好了...............
先听的日后听的夜，衬的那首日显得更无望更蛋疼了
不知道大家有没有经历过那种一个周末午觉醒来之后孤身一人的那种坠落感
好想和朋友一起分享听李志，可是身边木有一个人听，好心塞
如果沒參加高考，可能就不會來南京，就不會遇到那麼多聰明的同學，那麼多有意思的人，我的眼界可能會很狹窄。如果沒有高考，我現在可能在金壇的一家服裝廠打工，早上7點到晚上9點，每個月兩千多塊錢，一周休息一天。25歲之前結婚，生一個孩子。看肥皂劇，打麻將，人生唯一的期望是孩子上學成績好一點。
听李逼的歌的时候 不会把另一只耳机塞给别人听
歌曲后头真是逼语连连
Une porte était la qui attendait d'être poussée. 
Elle ne répondait pas à mon sourire, sourd rire. 
有一扇门矗立在那 
等待被推开 
它并不回应我的微笑 
沉默的笑
我好害怕这样的生活，想改变却无从下手
一种长白山的青铜门开了的感觉[大哭]我看到了终极……
这首比梵高更能杀死我。
欲望。本能。弱点。人性。相信一切并不是为点面化虚伪的形象提供养分。相信诸如此刻不被认可的真诚与事实。那么相信未来。也相信爱情。
去看逼逼跨年的点赞
何必呢  逼哥唱完歌依旧抽烟喝酒打麻将，打着饱嗝在微博骂街😂可听歌的你却困在歌词的囧境里出不来。
我有一个挺凶的老婆，挺淘气的孩子，有一份养得活家庭的工作，不知为什么，我感到了寂寞。
每次出郑州火车站的东北出站口，我就喜欢爬楼梯，想让他看到我为了找他的辛苦模样，依然在看见他的时候笑得忘记自己没那么美丽却感情动人。
第一次，他等的我；第二次，我等的他。
第一次，公交车坐上会用手臂围着护着我站；第二次，撂我一个人站那儿像陌生人一样。
一辈子那么长，两次怎么就要散场。
“妈妈，那个人疯了。”“孩子，他没疯，他只是很伤心”
她说民谣太穷，一听就是一根烟，一听就是三瓶酒，而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生
李B和邵小毛应该成立个B毛组合
喜欢李志，心累。希望下辈子，我喜欢凤凰传奇。
感觉只有跟逼哥的声音融在一起，她的声音才可以被原谅_(:3」∠)_
一定要找一个同样喜欢李志的人当男朋友
有人在现场问B哥你上过邵夷贝吗，B哥直接说上过她和你妈[大哭][大哭]
为什么逼哥总和她唱！ 
听这曲子的时候，一个人跑去嘉兴，下了好大的雨，无处可躲的时候，突然觉得在伞下和自己相依为命的感觉真好
一楼这是要找死吗？
我的左眼会流泪，而右眼不会。我穿着短袖衫，提着短裤，穿过这冬天的夜。。 
第一次听同感
一些听友听惯了逼哥的“重口味”，会对邵夷贝的小清新印象存在偏见。但她其实是很有思想的音乐人，唱大龄女青年只是她的一面而已。《时过境迁》《黄昏》《现代病启示录》《否定先生》《未来俱乐部》等等都有涉及当代青年矛盾的内心，各种社会现象，环保以及不可直说的话题。请认真看待这个歌手。
做了一夜的梦，梦见了对我好的人和我想对他好的人，梦醒了 生活继续。
我听到这歌就想疯狂的做爱
那里总是很潮湿，那里总是很松软
晚上躺在床上听B哥当年一些老歌，渐渐有了不少惊喜，B哥低调的可怕，这些歌曲今天听仍旧发着光芒，我想象他当年没钱的时候自己刻盘买唱盘艰难的时候，想不屈的民谣歌手致敬。。。
每一个喜欢抖腿的人，心里都有一台缝纫机。
为什么评论会这么黄……………
她对我说过 “有人对我说过 你好清纯 我说我不 我们一下玩了几个姿势的时候他们又看不到” 
抖腿神曲[开心]
不是有怎么一段话 音乐让一群流氓放下了砍刀拿起吉他.......[亲亲]
这歌才四分钟。
这首歌不会是李逼在郑州找鸡的时候有感而发写的吧
我觉得他在唱我
最怕做一次爱就爱一个人
我想起了和我分手不到一个月就谈了八个对象的前女友，我现在每天都在期盼在当日的新闻中看到她被车撞死的消息[大笑]
看到《挪威的森林里》玲子对渡边说起她教过的那个小女孩：“是在患病。那种病，就像一个烂苹果要把周围的苹果都毁掉一样”，脑中一瘆，不就有《她》的影子吗[流泪]
夜深不要听李志，会哭。
“斜”是逼哥最好的歌，就像他的音乐道路，也想今天每个人的人生道路。都以为自己是正常人，可不知不觉就斜了，走出队伍了，面对面，却不在一个空间，声音很大，却听不到。很多时候，觉得不得不说，可事后又觉得不如不说，不说的那个最会把伤害全揽到自己怀里，不说永远不会后悔。
有的歌，听得上瘾，甚至在心里烙上了印。总觉得该写点什么却表达不出来。我想起了梅特林克的话:思想只在沉默中工作；嘴唇一旦停止，灵魂就苏醒。
斜斜的阳光照过来，我没有和你在一起
你知道我好想跟你说话 听你唱歌 可是我又想用更好的自己接近你 现在的我太垃圾了啊 
李逼很多吐词清楚奋力清楚表达自己的歌我都不喜欢 但这首 我不能说我不能说我不能说我不能说 
换弦的摩擦声格外动人
还记得那个寒假 我们沿着铁路一直走 冬日阳光轻轻掠过你的脸 你对我说 好多事情都不是我们自己能左右的 就像这长长的铁轨 看不到尽头 我说 是的
你可以说啊你这个傻比。                                      我一直在等你这样的傻比出现。
逼哥快快重编这首歌   期待！
当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑，非常。
在清晨的阴道里……
什么是爱？这是一道送命题！
某一天晨炮后的思考与迷茫吗？[呆]反正我听到的是这个
逼语连连。。。。
你时常对着一坨屎面色潮红，潮红得如热恋一般。这个迹象褪去的过程我称之为，爱。
逼哥问我们“嘿嘿嘿～什么是爱”
买个不漏音的耳机是多么重要
爸爸说到：那天那个谁才自己跑了趟新疆去耍，那个李志。弟弟跟我齐声唰一下回头大惊：谁？！我爸说噢就以前夹江那个同事。哦...擦汗。／胖子没有停止他的飞行／因为落下的时候会发出巨大的声音／诶／什么是爱。你说什么是爱？每当想这问题，我一点点腐朽的内心不敢停止它的飞行。
小多多喊爸爸
[大哭]逼语连连 太酷
文化部120首下架，有＜他们＞却没有＜暧昧＞。由此可见表达政治观点比传播色情更危险[口罩]
绝交是什么体位？
我妈又问了，你这听的是啥。[大笑]
听到都会红着脸躲避
辫子〉爱情〉弟弟，咪咪〉理想〉未来…
弟弟是有多短，咪咪是有多大，理想是有多大，未来是有多短
六根弦上取磊落
一本正经耍流氓
妹妹 我知你深浅 你知我粗细 但你不知我长短
2014年一整个夏天都沉在这一句妹妹你的辫子很长,每一次我唱起这首歌室友都骂我流氓.有一次郭琪让我给他唱一首暧昧,我愣是翻出侯湘婷的那一首学了老半天,后来才反应过来应该是咪咪大啊.
就算你的头发再长胸再大，那个弟弟很短的男人还是会为了他所谓的理想给你一个不负责的没有未来的短暂爱情。
这首歌大概就是讲了这样一个故事。
最短的是弟弟，最小的是未来。

玩民谣的我只服李逼。
我想以后找一个弟弟能配上我妹妹的男朋友！[憨笑]
多少人从林俊杰周杰伦听到陈奕迅，最后都听到了李志，从幼稚慢慢走向成熟，感谢逼哥让我们知道了什么是有灵魂的音乐。
我比想象中还要爱你
没有办法不想你
我用我的荷尔蒙发誓
以上所述都是真的
晚安
绝交是什么姿势[大哭]
希望有天我结婚了是因为爱情
三代人的三种婚姻观：生活、命运、游戏
我在酒吧是做服务员的，每天到了凌晨之后我就会放李志的歌，有一天我看到我放结婚这首歌时有个坐在角落里的女孩默默的哭了，我给了她一包纸巾。
为毛我觉得李志的声音最好听。那种粗糙的，不加修饰的，有点像亚麻布的那种感觉，很舒服。
哈哈哈哈。每次听这首歌的时候都会觉得万总和老狼完爆李志哟。
老狼中规中矩，万总略带忧愁，李志满腔愤怒.
只不过是一场生活，命运。游戏。三万块又能收买怎样的婚姻。我有辣条还有两千块钱的项链，给你一百块你跟不跟我走
老狼：我在唱歌。万总：我在讲故事。逼哥：吹什么牛逼，来，抽烟。
我觉得，说不定我会在我婚礼上放这首歌，代替结婚进行曲
李志是我很欣赏的音乐人，也是为数不多专心做音乐的。多年的老朋友了，13年9月13，参加了他的婚礼，没有大张旗鼓，也没有媒体炒作，来宾都是一些他老朋友，还有老同学们。新娘很漂亮，他穿上西装虽然不帅气，但是比平时好看点。我和几个老朋友打趣的问他，新娘是不是花三万买的。
我想给你三万收买这婚姻，和那个陌生的女人虚度这时光。
一个电话打出了我的眼泪，往事涌上心头青春就散场。
不清楚是多少年以前了记得是在偷偷传纸条的课堂上，我说 “ 你想要什么样的生活 ”他回 “ 农夫山泉有点甜 ”  。
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
补上尾奏部分三人对白。李：谢谢狼哥跟万总，他们都结婚了，我也打算要结婚，但是我还没女朋友。万：应该的，应该的。李：你觉得婚姻好吗，万总？ 万：很好。李：狼哥你觉得呢？ 狼：很好。 万：他们都说不错。 李：那我就有信心了。 狼：牛逼。 万：不是吹的。李：是唱出来的。       2009.10.16南京
老狼是棉，万总是丝，李志是麻
高中时候交了一个女朋友，几天就分手了，原因是胸太大。 走在校园里太吸引别人的目光，感觉很丢脸，现在想想，想给自己一巴掌…
民谣音乐人总是让表妹或姐姐躺枪
还有妈妈
李志的歌听多了就很想去一趟南京。
旺角卡门中 刘德华搞了她表妹张曼玉
昆明，9月夜晚的天气还挺凉，此时此刻，我怀念曾经那个那可以有梦想的时期。 没有人写信给我，孤独悄悄缠绕上我的灵魂。 米酒，李志的几首歌，成为我悲凉的唯一见证人。 我渴望朋友的交流，爱人的抚慰，但你们现在在哪里？
等跨年版本出来，这歌一定大火，逼哥第一次现场演唱，加上余赣宁的鼓堪称一绝。
小景 你给我回信的时候我正在发呆
正在等待大雨的停歇
从来没意识到你现在的生活
会在昨天晚上唤醒了我
你是否梦里已去过那片森林
在挪威的雪夜里将自己融化
原谅我吧小景 爱人她在北方
在那张颤抖的床上忘记我
我用剩余的时间拼命安慰我自己
却又无可奈何的失去了她
冷漠隐约传来 像北国的冰雪
跨年前心心念念这首歌 居然唱了 live的第一次
我听到啪啪啪声和喘息声了[惶恐]
这首歌叫《交合》，为了不被和谐所以改成同音异形的交河，据说是逼哥住旅馆的时候隔壁交合声过大影响到他休息半夜睡不着爬起来即兴弹的一首
这首歌兰州就我一个人会唱！
白日狼烟照烽火，黄昏饮马傍交河
琴技姑且不谈，单论李逼的唱功在这首歌发挥到了极致。
这个交河是新疆的交河古城吧？曲风也是维吾尔族的
瞎几把弹？
听着歌不自主的学起了新疆舞里的耸肩扭脖是咋回事！[生病]
 你们都很屌
不开心就听逼哥曲子耸耸肩。
还以为和《热河》有什么关系的，不是路名起码是河名吧，结果，你们说是交合?😳
我随意拖动着进度条，丝毫没有违和感
自从妈妈去世了以后，我想和妈妈说，妈妈你的孩子一直很乖
这是我今年参加的第三次相亲。 一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。 我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。 半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。 我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道。
go with the window···[大哭][大哭]
在这么饥饿却只能喝水喝到吐的夜里，居然听这首歌听哭了。有妈妈在身边的孩子们，改有多幸福啊。
妈妈蒲公英和炊烟都在等，你的孩子一直不乖，抽烟喝酒，苟延残喘。我活着，延续着你的生活，所有苦难我都愿意独自承受，只为有一天别人说你看，那是谁谁的孩子，有出息，愿你在天堂睡得安详。
大弟弟打的弟打弟弟打弟大弟[呆][呆]
老爹好赌，你很早就和他离婚，从小我成绩不好，没有让你骄傲的资本，平时总是和你吵架，不顾你反对学艺术考上了大学，现在拼命的挣钱，你总让我不要那么累，说家里会给我支持的，可是妈，我想让你过好日子，我想自己挣钱买房子，能让你大手大脚买漂亮衣服，能让你不再受气。妈，我十八了，是大人了
B哥 我帮你补英语吧 你给我唱歌听😬
小时候看李玟拍的广告中的：滴答嘀嗒滴答。爸爸骗我李玟是他同学。天真的我，一信就是3年。事实是我妈妈很早就过世了，大人们骗我说她去了外国，而李玟也是，所以我一直以为李玟就是我妈妈。前一阵子我是歌手，李玟拿下歌王的那一刻，已经长大的我还是没忍住热泪盈眶。
感觉那个哒滴滴哒滴比逼哥唱的还累。整篇都是滴答滴。。
茫然的时候 就会想想妈妈  然后心里就会安静很多
还没来得及叫你一声妈妈，你就不在了，从记事起就知道我没有爸爸妈妈，也不知道有爸爸妈妈会怎样，一直到现在，18岁了，我还是不知道有爸爸妈妈会怎样，不一样的是有时会幻想，要是你们在，会怎样？我愿意用我的余生来交换，只为叫你们一声爸，妈！你可知道，女儿想你！
…瀑布的水逆流而上，
蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样，
太阳从西边升起，落向东方。
子弹退回枪膛，
运动员回到起跑线上，
我交回录取通知书，忘了十年寒窗。
厨房里飘来饭菜的香，
你把我的卷子签好名字，
关掉电视，帮我把书包背上。
妈妈还在我身旁。。。
妈妈半月前从被诊断出恶性脑胶质瘤4级到上周的手术，术后医生说，放疗+化疗最多也只能维持9个月～1年的寿命。今天是2015年10月4日，不知道1年以后的今天你还能不能陪在我的身边——用倒计时的方式同你说再见[心碎]
我，实在是想象不出来，忽然有一天，妈妈不在的生活。我的生活是不是会一团糟，我会不会迷茫，我接下来会怎样……所以，我十分庆幸，几年前的那场重病没有带走我的妈妈，所以，趁现在，他们还有时间，多陪陪我们还在的亲人，不要等即将没有或者已经没有了再来后悔，真的。还有，妈妈，你的秋丫头爱你
小时候以为自己有魔法，无论是在树下、草地上、山谷底还是哪里睡着，都能从家里的床上醒来。可是妈妈离开了以后，这个魔法就消失了。
后来我听民谣，只是为了修身养性，让自己不再冲动不再狂暴，后来强忍着泪奔那刻，我发现我已麻木不仁了，这得多么的可笑，是的，妈妈，你知道的，我一直很乖，我没有搞琴行，没有和朋友搞乐队，没有搞女人，更他妈没搞男人，听话吧
妈妈啊，我不爱你，那是因为我在找爸爸。 妈妈啊，我爱你，那是因为我只有你。 妈妈啊，对不起，你的孩子不乖，让你失望，也想去天上。
伴奏最美的一个版本
喜欢到不想分享，天气很凉很凉，跨年没抢到票，独自一人在陌生城市，挂念在一千公里外的远方，看到满天雪花和穿行的忙碌的人群，夜晚闪烁的霓虹灯，孤单的耳边口哨声，一无所有，一塌糊涂，一清二白，一望无际，一个你一个我。
老罗教你学英语
妈妈，哆来咪荡。妈妈，沟纹则纹逗【在看到歌词之前我一直听的英文都是酱紫的
希望我妈幸福快乐。记得当年我吹这个口哨的时候，有一个人说“你别吹了，吹得我快尿了”。我希望那个人也幸福快乐。
哈哈 今天评论刚好520条，我留一条！正好521。那个，我放下你了啊，我要专心考研了，你专心考公务员吧。希望我们都能顺心遂意。没办法呀，你太被动了，我一女生天天这么追着你，也挺累的。哈哈老娘说放下就放下绝不拖泥带水
最美不过无声
听听前奏就开始安静了，最美版本，B哥英文就暂不吐槽了，收尾时口哨破音是不是故意的～
妈妈我大学休学了，在外创业，我没有依你愿留在上海，这一年我摸爬滚打这个社会，我还会回去的，我还是很乖，我长成了。
整张专辑最温暖的一首歌。
长亭外，古道边，这首歌，经得起任何时间考验。
世人知道弘一法师，非因他在佛法上的成就，而是一曲《送别》。二十世纪，能被称为通才的人，除了李叔同先生，谁居其右？张爱玲是何等高傲之才女，可她却说，“在弘一法师寺院围墙的外面，我是如此地谦卑”。从后来的历史演变观察，弘一法师幸去世于抗战，否则，佛门亦非避世之地。
带着老婆出了城，吃着火锅唱着歌，就被麻匪绑了”，
1918年的春天，一个日本女人和她的朋友，寻遍了杭州的庙宇，最终在一座叫“虎跑”的寺庙里找到了自己出家的丈夫。丈夫把手表交给妻子作为离别纪念，安慰她说，“你有技术，回日本去不会失业”。岸边的人望着渐渐远去的小船失声痛哭，船上的人连头也没有再回过一次。
弘一法师在俗时，有年冬天，大雪纷飞，好友许幻园站在门外喊出李叔同和叶子小姐，说：“叔同兄，我家破产了，咱们后会有期。”说完，挥泪而别。李叔同看着昔日好友远去的背影，在雪里站了很久随后，李叔同返身回到屋内，让叶子小姐弹琴，他便含泪写下：长亭外，古道边。以前看到的。
专辑也就这首歌听着还行，还行吧，还行
大家都在讨论为嘛这个专辑叫8，有人说是因为志哥把B都装圆了[开心]
 高中有个很要好的朋友，他的签名是今宵别梦寒
两年多过去了，他的签名还没改，因为他在高三那年走了
毕业那年暑假，我和一个朋友去看他，麻烦了他父母，坐了很久的车到了他安身的地方他妈妈从很远就开始哭，一直到他的坟前，我的眼泪也止不住了
又到夹竹桃开花的时候了，我又想起了你，会哥，你好吗
令人难过的是总有一天我们会面对分别，唱起这首歌…

她唤他：“叔同——”
他回她：“请叫我弘一。”
她强忍着满眶的泪：“弘一法师，请告诉我，什么是爱？”
他淡淡地回应：“爱，就是慈悲。”

临别，他调转船头一桨一桨地向湖岸划去，在她眼前渐行渐远。
她突然失控地责问：“先生，你慈悲对世人，为何独独伤我？”
没有回应。她，伤心欲绝……
1937年12月，蒋中正携夫人宋美龄撤离南京，毛泽东同志因此创作《你离开南京，从此没有人和我说话》。蒋中正在台怀念南京岁月遂作《山阴路的夏天》及《热河》怀念。
逼哥唱出了学生时代想加入合唱队被拒之门外的忧伤感觉。
最近总是想起儿时奶奶家的墙头，还有那群发小儿。好像童年是个长的好像蔓延了千百天的夏季，接连着是个秋风瑟瑟的秋天。然后我就长大了，先是离开了那个老院子，又离开了那个郊区，继而离开那座城市。如今又是个饱含沧桑和回忆的秋天，风冷雨冷，我终于来到儿时幻想的未来之中，却丢失了自己。
以前不知道李志  直到一个喜欢的男生告诉我他特别喜欢李志的歌  从此之后手机里全是李志的歌  想追上你的脚步 想有话可聊  现在跟他也走散了  他也有女朋友  望好[爱心]
有人坚持不快进听到这一首了吗[奸笑]
安源，你别再点赞我了好嘛，求你！
听李逼的歌很少有那种听一遍就喜欢的不要不要的 即便上一张里面的热河 定西这种可能也是听个几遍猛然觉得太牛逼 所以 有些人听了李志会骂 什么玩意儿 从此把李志这两个字等同于难听 而我们则会边骂什么玩意儿边咬着牙去听 听着听着就沉沦了 李逼从来不适合一见钟情 只能不停的日才能生情[大哭][大哭]
哦豁，中国西南方地区方言，惋惜声，叹息声。表达惋惜和无奈，但有时还有点幸灾乐祸的感觉。
跟我念：傻里傻气的地铁冲出了高架桥拆了修了新的隧道走来走去走不出我的盐仓桥…
我比较喜欢李志这种歌，流畅，和声推进的感觉很丰富，有种快乐劲儿充沛着，又些嘲讽，也些无奈，却说：俗世界里无少年，只好装作很哦吼～[吐舌]
逼哥，喜欢你很长时间了，找黄牛加了500买了一张A4的跨年演唱会门票，但没有跟身边的任何人说过，不想跟身边的任何人提到你，从来没在自己的任何网络社交上晒过关于你的任何东西，但并不能证明什么，您是我的偶像，我不想你被贴标签。
自由啊，民主啊！哦豁~（摊手）
支付宝告诉我们：爱国多余，富强随便，和谐常见，友善不易，敬业难得，民主自由没有。   民族 啊 自有啊 哦吼！
为什么要在这首歌里面留这么蠢的段子
忽然间感觉到爱尼喂
big bang=逼哥棒
逼哥有一天拉完屎看了看，发现和自己长的很像，遂写歌一曲
oh oh 亲爱的荔枝姑娘，你就像诗的倒影
我也像屎的倒影。
最后那冲马桶的声音把我乐坏了[大笑][大笑][亲]
亲爱的李志先生，我在拉屎，而你在哪里
看我id啊
她们像苍蝇，而我就像屎的倒影
看来适合大便时候听 听完一冲 结束
真想和网易云的一些听友成为朋友～没想到生活里没有遇到志同道合的人，却可以在一个音乐软件里相逢相知。
我曾经以为 幸福就是个水逼。
第一次听这歌，心想逼哥还挺臭美，说自己诗的倒影。直到听到最后，听见了冲马桶的声音，我赶紧跑来看了眼歌词
我在KTV唱李志的时候他说你都唱的什么鬼于是我们就分手了
不是李志不再逼伤，不再愤怒，他一直在进步，他的音乐越来越成熟，越来越大气，技术上说配器越来越精致，编曲越来越优秀，他不止一次说过：pink floyd才是影响他最深的乐队，这可是史上最优秀的迷幻摇滚，所以迷恋当初的简单直接的民谣时段的李志的人，你们只会越来越失望
李志的歌永远是唱给自己听的，虽然我已经不是那种说话永远只有自己懂的人，不过现在可以一边听一边回想那些看着黑暗的日子吧
因为我
还可以输送无穷的液体
给这个那个和那个和这个。。。。
到了一个年纪，结婚或者是什么之后，也就没那么愤怒了，更淡然些，随它们去吧。 窦唯，许巍，痛仰，张楚，基本都是这样一个节奏。
喜欢民谣摇滚古典的人里面专心听歌不做其他事的比例更高，也更有分享交流的欲望，所以评论更多；而大众抒情的受众往往将音乐作为做其他事情的背景音乐或只是为了打发无聊的时间
还是平克弗洛伊德。
朋友问我 李志是谁。我说他是天空之城。朋友说。你有病吧。我说。这是被禁忌的游戏你就不要问了。 如果你真的想知道。就去热河看看那墙上的向日葵。  说完。 那个朋友再也没有联系我。  直到我现在出院了
李志是影响我整个青年时期人生观的人。 就像有一天你突然发现一个人和你看问题的角度一样而且他比你有才华比你谦逊，看问题更加理性理解问题更加透彻，那你会把这个人当成你人生目标和导师的。
新专辑 最爱这首
b哥已经不够悲伤了[流泪]
有了小多多的b哥已经不够悲伤了 满满正能量  
董卓瑶看见春末的南方城市天空之城的鸵鸟是梵高先生的，热河大象来了杭州在哪遥远的地方再见山阴路的夏天墙上的向日葵想起了她爱痛并快乐着，鼠说我们不能没有信仰你的早晨好威武支持有希望
今天降噪的鼠说无他妈敌了！
网易云音乐终于想起来要买逼哥新专辑的版权了！！喜欢这首难以自拔
一直努力地听背景里在聊什么 逼哥能不能小点声
男朋友我还是听不懂你喜欢的李志，不过我买了他的专辑，我喜欢你。
解释下: 加上李志一共四人 本来约好一起去应天大街大赢家棋牌室打麻将 结果第三个在南方的人吃了李志就变成了三人 三缺一 就打不了麻将了 李志就是歌名的那个死人 
有些热门我很不喜欢，甚至恶心，但我不骂。
失望吗？别急！逼哥每次新专都只是预告，live各种编曲才是正片。等吧等吧
一听逼郎才尽，二听逼味犹存，再听装逼入心
我就是来问一下，跨年演唱会38区2排后面，那个在逼哥唱这首歌的最后一句‘没有时间打麻将’，接了句‘我有时间’的萌妹纸是谁
希望有人帮我解释一下这首歌
因为真的听不懂
只是觉得很好听
一个在南方吃李志…逼哥逼哥逼哥，我想问问你，你好吃吗[憨笑]
这张数字专辑是从小玩到大的哥们送给我的，我们都很喜欢逼哥，他说他一看到就想买给我听，说真的这张专辑在我心中能值两千万，也可以说无价，人生难得挚友啊。
额，不小心点进来的，我没花钱啊 居然可以听了 声音出来吓我一跳 - -  嗯 快过年了 有打麻将的嘛 一缺三 ･᷄-･᷅
我们是四个人，一个怕日出，一个在北方昏昏沉沉，一个在南方吃荔枝，一个伪装成西边的云，没有时间来装逼。
我只是一个偶像派歌手[可爱]送给汪峰老师
我承受了这个年龄段不该有的帅气和逼格
南京森林音乐节等待时跟旁边的朋友开玩笑说来猜猜今天的开场是什么 众说不一 我说我想听鸵鸟 特别想 然后开唱就是鸵鸟 整个人炸飞了。
蛤蛤蛤 我还以为左小腿是说跟左小有一腿呢 当时我就想了万晓利怎么办[大哭][大哭][大哭]
遇上恐怖袭击了吗
我只是一个发情的偶像派歌手
我只是一个偶像派歌手[大哭]
十二年前的夏天 因缘际会李志行至银川“对我来说银川改变了我的一生，我想把这场演出献给所有热爱贺兰山的朋友。最近拒绝了很多演出，但这一场我没法拒绝。”整场无言的他 表演结束时竟说出了如此感人的话语已足够了 这一切 全都值得
新编曲好听极了
一听过几首民谣的朋友跟我说：我发现唱民谣的歌手嗓子都挺特别的，唱出来才有感觉。         我说：确实，论嗓音宋冬野低沉又有磁性，花粥调皮又清新，赵雷清澈又明亮，嗯 ，李志又丑又难听。
鸵鸟：我们之中出了一个叫李逼的偶像派歌手？
李志来到酒吧 [ 大象 ] 所看到的：李志把那些醉生梦死的人比喻成动物，它们没有了自己的棱角，在大象这里寻找着海市蜃楼。喝酒喝到哭，喝进去的是就，但是眼泪却没有颜色啊，所谓的怨念。出了🐘，吐的满街，环卫工人所以不喝。喝再多也无法勃起，病态。借孩子的梦讽刺了这个病态的社会。
都说前奏超过1分钟的人都比较自信，我觉得逼哥是在装逼
两分钟的前奏 我又睡了一觉
据说封面已经逼死37个强迫症患者
大象啊大象 ，你的鼻子为什么那么长。 平克弗洛伊德和谢天笑的新钻集。
有没有像我一样不喜欢中间突然快的一段？
来叔叔带你去看大象
李志好多歌现场录音比录音室好听。他的特色在于不能修饰的气息。
宇宙级前奏
李志来到酒吧 [ 大象 ] 所看到的：李志把那些醉生梦死的人比喻成动物，它们没有了自己的棱角，在大象这里寻找着海市蜃楼。喝酒喝到哭，喝进去的是酒，但是眼泪却没有颜色啊，所谓的怨念，用脏话排解。出了🐘，吐的满街，环卫工人所以不喝。喝再多也无法勃起，病态。借孩子的梦讽刺了这个病态的社会
这首歌像是一首政治讽刺诗   被精神阉割的无法继续勃起的公众    上升的平台已经全部被垄断  没有新鲜的血液   人们失去了个性无脚又瘸腿   所谓的美好也只是海市蜃楼  一切都是荒诞的  也能以酒买醉了
让我们在一次大声的拼出那个乐队的名字，Pink floyd！
我眼前浮现出这样一幅画面：失落的人拿着啤酒，独自游荡在深夜的城市里。看着眼前这繁华和一片霓虹，在酒精里麻醉自己。有被工作即将压垮的精神，有夫妻生活的困扰，却不知道这一切的意义又是什么。吐了一地被旁边的环卫工人埋怨，醉醺醺坐上回去的夜班车，车里是半睡半醒的福建老板。这一切，这一切！
去了多次李逼的现场，其他歌曲合唱都很乱，而每次那厮唱这歌的时候，周围只有我一个人一字不落一字不错地跟着从头喊到尾。这种感觉就像逼哥是我和声。😏😏😏
歌词憋不出来了吧
多少人因为逼哥才下载网易云的，来赞一下！
有没有逼哥变态粉。对着逼哥开一枪，然后对他吐口痰说“你变了”[惊恐][惊恐]
听了这首歌想叫逼哥一声爸爸
简直就是逼爸去哪！
我以后要娶多多！

果然男人有了女儿就会萌萌哒，突然觉得自己的爸爸也是萌萌哒
喜欢的人很喜欢李志，第一次推荐给我的时候我不懂，后来分手了，重新听他喜欢的音乐，忽然觉得很好听
做梦梦到这首歌了哈哈哈 在几个月前我只听过一遍而已 梦里是碰巧和一个现实中只见过里面没说过话的音导系的男生坐在一块，坐在类似于水泥大坝的上面，和一群大学生，应该是在等着谁。 然后我因为无聊哼了一句，多多你不要哭。他一下接了下一句，然后我们都扬了一下眉笑了。然后好像在一起了哈哈哈哈。
不觉得像张震岳《再见》？
来，爸爸给你学个蛆。
这张专辑最喜欢的一首歌 未来永远充满希望 ！
微博上，逼嫂说多多哭了，逼哥趴在地上说多多你别哭，爸爸给你学一个蛆吧。。。学一个蛆吧。。。一个蛆。。。蛆。。。
就他妈不能唱齐吗[大哭]
多多 你比我 小了六岁
男人生了女儿都会变得温柔，“来爸爸给你学一个蛆”[大哭]
我没有黑这首歌的意思[口罩]不过前奏真的很像葫芦娃里面在蛇精洞是的配乐
那个地方是知乎。
抢到ID辣
定西三大宝：洋芋 土豆 马铃薯
作为一个定西人，我哪有时间听歌，我要去种洋芋了，有空来我家吃烤洋芋[流感]
甘肃的名字都好……那个啥……我咋形容不出来……………天水，平凉，定西，兰州，白银，酒泉，张掖，武威，嘉峪关，………反正我挺喜欢
当评论超过一千的时候，你一定要看评论，这帮人说的绝对不是这首歌了！！！！！
低苦艾有次来我们学校做客，有人问刘堃 李志真的有你电话号码吗？[大哭]全场大笑。刘堃说嗯，他有，我们是很好的朋友，他做音乐很认真
我把这首歌推荐给了我爱的姑娘，因为她在定西上学，后来她不怎么理我了，后知后觉歌词里有一句“多想和你一样臭不要脸……”
听了逼哥的新专辑 我决定去听他的老歌
寻找昨天南京森林音乐节那个黑衣服的妹子。1.逼哥唱定西的时候你跳起来踩到了我脚，你转过身慌忙的说抱歉，我没有说什么，只是笑了笑，因为我只顾贪婪的吮吸你的发香和雨水混合的味道。2.你全程抱着你左边白衣服的妹子3.你高喊着逼哥牛逼，逼哥我要和你在一起4.哥哥和爷爷给你打了电话
李志的歌，唱出了城市里所有的孤独。很少呐喊，最多是戏谑，像自言自语，唱了很多城市，南京、郑州、成都，也唱了很多条街道。居庙堂之高的人可能不会爱李志，处江湖之远的人也不会爱李志，只有沉浮在路上的人们，才知道，那是唱给无数个自己的歌。
喜欢李bb的小伙伴一定要去听现场 听全场几千人一起喊 ［臭不要脸］和［hello你麻b的KITTY］[可爱]
为了搞死那只苍蝇我已经换了好几个手机
为什么你们总要说李逼变了？记得跨年票务开放的那个晚上，李逼连续发了五六条微博，句句显露衷肠，说他害怕这次跨年票务会有问题，今年会有亏损。我看到的时候是深夜，当时只有一个感觉，就是李逼老了，他不再是那个脱掉上衣唱梵高先生的他，也不是在月亮组里说ABCDE姑娘的李逼了。我们都在生活，
一个歌手，写了一首歌来表达自己对现世的不满，表达了自己的思想政治诉求。你们却说音乐很单纯，避谈政治，好听就好。那你们的夸奖，简直就是对这首歌的侮辱。（个人想法）
是不靠民谣歌手。但是没有民谣歌手，多少人日复一日装睡着连突然被一首歌打动睁开眼睛的机会都没有。
不懂政治的在大谈政治，不懂音乐的在乱谈音乐，不懂自由的在漫谈自由。
“文艺必须不断干涉政治，直到政治不再干预文艺。”
CCTV直播天津爆炸事件的发布会 一个记者问政府官员 为什么危险品仓库离居民区仅仅只有几百米 几个官员面面相觑一时语塞 画面就直接被切断了
我想说同样是新闻学生，被教的第一节课就是客观真实报道并不是为了纯粹批判夸赞而是为了社会更好的发展。对于歌词不能完全苟同，它的伟大对我是真实的可靠的有意义的，它肩负十几亿人口生计，它带着曾经的辉煌与屈辱重振旗鼓，你可以愤青但你要知道你今天的一切是谁赋予是谁保护，包括你讽刺它的权利。
我只觉得好听 你们讨论的东西请原谅我看不懂。
歌词政治暗喻很明显啊
我被声音打动，却被评论刺痛
那是你还不明白祖国是个什么概念。等你明白了就知道自己有多傻。
请允许我可以用单纯的心看世界[爱心]
只想说很多人都是为了反对而反对。就像很多大学生不接受学校让他学马原和毛概，但是学校并没有阻止他去学其他的哲学思想，也没见他去读黑格尔去尼采啊。他们心中有别的信仰吗？没有，只有一个反对的姿态。
“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”鲁迅《热风》
音乐，不能有政治目的，但是也不能回避政治责任。------崔健
是啊，网易音乐可以用私人名义上传音乐，民谣乐手都很喜欢
读大学的时候，有一次b哥来合肥大学城一个破酒吧唱歌，十块钱入场费，地方小，人都挤到了外面。然后城管来了，把人全部撵跑。我没看到他，还好，我也没给十块钱
喜欢听逼哥唱歌的孩子一般都不会坏到哪里去，
情话总雷同   恨意千万种
姑娘，我不是在每个勃起的清晨才想起你
手机上存满了分手的歌，好像我谈过恋爱似的。
忽然就想听你的声音，忽然就流出泪来。为什么你就是不相信我们可以坚持到你留学回来[流泪]，我计划了很多有你的未来。
2月9号，我在清晨的黑夜中独自离开泸沽湖去往四川
本以为这是一次很简单的离别
当我躺在去成都的火车上
才发现我爱上了那个姑娘
但是她比我大了六岁
我们不能结婚  我怎么受得了
3月中旬   姑娘约我见面
她做好了决定去苏州
而她在杭州的七八年里
我只认识了她一个月
嗯   祝你永远穿漂亮衣裳
毕业离校那天下着雨，归家的客车上，听着b哥，车轮启动的那一刻泪流满面
现在的男朋友也喜欢逼哥 他跟我说我想你的时候就听《忽然》 然后我跑来网易云看评论居然看到了去年自己写的这句话 啊原来我要嫁的人就是他啊哈哈哈哈哈哈哈
忽然觉得无论我再怎么努力这辈子和她也不会有什么牵连了，坚持了这么多日子好像忽然想通了，不知道算是成熟还是世故。
有多少95后能被李志的歌打动？我先举爪
总爱唱错词的逼哥，听过最好听版本的是中间有一段卡农solo的现场版
有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，
我爱一个姑娘，她叫罗苗
可以帮我顶上去吗？
希望有一天，
她用网易听这首歌的时候可以看到我还爱她。
如果有一天遇到了一个喜欢逼哥的并向我推荐他的歌的男生 我要嫁给他
有一天一个人不听民谣了 说明他恋爱了
让我开启圣贤模式的情况只有两种，一种是撸完后，还有一种是听民谣。
早起，怀孕的妻子还在熟睡。喝了一瓶儿维他柠檬茶，抽三根Newport，听两遍米店，竟眼泪不止，才想到已是当父亲的年纪。
前女友最爱米店，我听的时候，就听了李志，之后便一发不可收拾，她瞒了我很久，她喜欢的是张玮玮那版，她喜欢的，也是另一个人。
李志犹如岁月陈酿的酒，歌里透着故事就着酒来唱，宋胖却像烟蒂满地，烟雾缭绕中唱着对生活思考的歌，歌里的故事以像是吸口烟对着对面人娓娓道来。马啪啪就是自己在玩忧郁，读了点诗然后在那自艾。十三的故事轻易不说出来。
拖网易的福 真的听了好多民谣
就喜欢挑一首自己喜爱的歌曲然后看底下的评论，这种感觉真好[可爱]
李志唱完了，南京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次。
这歌，张玮玮和李志各有各的妙。张是为你做晚饭的暖男梦呓，李是宵夜摊上的浪子酒话。感冒了鼻子格外发达，心的ISO值貌似也高起来了呢。
学生时代因为求学各奔东西，偶然一次在她家的米店望见她，十多年了还记得那怦然心动，如今她都出嫁了。给她的4封情书已经寄不出去了，好想她
在打工的店里偷放这首歌 吃面的大哥竟跟着唱了起来 真想给他免单[大哭]
明天去网易面试，希望可以顺利吧
女朋友晚上手机被人偷了，回家的地铁她哭了一路，看着那熟悉的面孔俩缕泪水划过她的面庞心快要炸了，从那刻觉得这一辈子要守护着这个傻姑娘不让她这样伤心。刚刚拍了一部同款她的手机，后天给她送过去。
那天在米店看到个大妈，然后她冲我打了个嗝。
我现在唯一的希望就是好声音不要唱这首…[大哭]
人要是矫情起来，听什么都觉得是在唱自己。
评论里有人说听民谣的人都是有故事的人，虽然不知道其他人是不是，但我不是。我只是，一个想很多且仅限于想一想的小姑娘。[哀伤]
然而你hello依然是错的
聽到hello Kitty ，hello hello hello Kitty 的時候想，李志這是tm怎麼了，準備點開播放器怒點下一首的，然後聽到最後一句，ok,立馬紅心點贊。
考完四级听到“hallo你麻痹的kitty”总算爽了！
“四季轮替，你觉得累吗，面对黄昏你还有信心吗。”
还是搞不懂，忙忙碌碌为了什么，什么都别说，重复是你最好的选择。
《下雨》是我听李志的第一首歌，当时正因为那句“hello Kitty hello nmbd Kitty”当时感觉听起来好爽的感觉，后来不知不觉中每天都听他的歌，不过在之后的两个星期之后，我开始莫名的感到悲伤，于是就开始删歌，但在之后的一次次落败我再听李志，于是李志又充满了我的列表
和老婆结果三年的时候开始听迷上了李志，于是一有空就听，老婆不让听，说难听，说是噪音，于是我们就离婚了。
听民谣的人都是有故事的人
我假装失恋假装悲伤一切一切的都是因为我太用心嫁不了心爱之人就嫁给名和利😊
罗永浩：“李志唱完了，南京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次”
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。如果没带，麻烦雨下大点。
有故事，天天有故事，有你麻痹的故事。
下雨把自己下哭了
阳光裹着老太太

他们和树一样

坐成了一排

像要重新从土里生长出来

你突然拍拍我的肩

说这些讲不出话的时间

都与日子有关
总是在想，听李志的都是一些什么人。
李逼最好的作品之一；华语乐坛乃至全球乐坛最好的作品之一。居然这么特么靠后
放羊的时候 
担心草老了 羊瘦了 
担心岩边的小羊摔倒了 
用话儿哄 用枝条儿抽 
别让它们跑去邻村的山沟 
天冷的时候 
担心草枯了 叶黄了 
担心家里的羊吃不饱了 
吃草的羊累 放羊的人苦 
很多事一辈子也说不清楚
阿兰是我们村的一个小姑娘，她被她的父母遗弃，想起童年就想起很多人，那时候阿兰喜欢听我讲故事，眼睛明亮像下午三点的玻璃，转眼十几年没见阿兰。——李志
听李志的女生找不到男盆友，因为她本事就是个汉子
哼 不许你随便叫我妈的名字😤
前面挺简单的 大家都去学吉他吧
我所在的小镇上，有一位30岁出头的傻女人，她结了婚生了孩子，丈夫却离她而去。从那时起，她每天在小镇那条不怎么繁华的马路上一遍一遍的走，头上围着米白色的头巾，一天天一年年的走着。看到她，我就想起阿兰。有一瞬间我觉得她很可怜，可我救不了她。我和她一样，我们生活的以后是都条永无归尽的路。
我们生活的过去是条颠簸飘离的船，我们生活的现在是条永无归尽的路。
还是带着烟味沙哑的声音，听到的只是冷静的诉说，我们的生活是颠沛流离的船，永无归境的路，有一点不一样感觉的编曲，突然不一样的感觉。
晚上无炮可打，撸完还失眠的一群人。
老子要是有性生活 也不想整天听歌
我承认李志的音乐太过消极，但他带给我的音乐体验是前所未有的。那种头皮一阵阵发麻的畅快感觉只有在以前数学考砸时才会有。
工体一张是李志所有里面最好的。
看过一个帖子，说民谣里李志是最孤独的，没有姑娘不是孤独，理想主义者的孤独才是真正的孤独，
今天逼嫂回复我微博了 评论我微博了 真开心 
有一场在这首歌的结尾，B哥在那B言B语时而低吟时而嘶吼，听的我眼泪吧嚓的，感觉自己以前强忍住的委屈全都来了，没事别安慰我，你麻痹，我就是想哭
没有姑娘不是孤独，理想主义者的孤独才是真正的孤独。
李志，一定是个有故事的人。不平凡的故事，不平凡。
如果你认识一个叫张晓琪的女生，请告诉她我爱她，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜.
来，来，来。。。。连祈求都那么无力与沉沦
雪下得大了
身边的兄弟都恋爱了，而我依然还是孤身一人；生活总是背叛了理想，而我最终还是选择了生存；年轻时的我鄙视一切，包括命运，而长大之后我只祈求上天给我一次机会。多年之后地球依然转着，我依然活着，歌唱着。
不知道为什么，以前听李志会感到伤感，而现在，就在今年过年后，听李志反倒开始给我力量，另外，反而听着觉得心里踏实，镇定，更乐观了。（另外，烟也戒啦，现在有时想抽的时候，听两首李志，喝半杯咖啡，就好了！哈哈~）
女人总是忘不了让她笑的男人，男人总是忘不了让他哭的女人，但女人最后都是留在让她哭的男人身边，而男人最后都是留 在让他笑的女人身边。初恋，就这样结束，无声无息，像来的时候一样，不期而至。相忘于江湖或许就是你我最好的归宿。江湖你好，江湖再见。
哪被和声毁了？这特么无缝好吗？
五百多首点红心的歌，听哭的不超过五首，来了算一首
我的兄弟曾经那么疯狂地爱着她，更睡着她。
此时！重庆万象城！！逼哥正唱着这首歌！！
我喜欢民谣并不是为了显示自己的逼格，也不是为了告诉别人我是一个多么有故事的人，我只是喜欢听他们讲那些关于青春的故事，喜欢他们过的那些有梦为马的生活，这些都是我羡慕而又完成不了的，我希望但不强求你们去接受，我只是可惜你们错过了了解那种只有音乐就可以很快乐的世界。
这首歌的中心思想是执念。老圣地亚哥在连续84天几十次的失败后又独自在海上苦熬几天几夜，克兰德抛妻弃子无视外界看法也无视穷困潦倒和病痛缠身，而上校一生发起了32场起义，这都是执念。我没听李志在现场唱过最后的歌词，也许是不需要，因为他在践行执念。
兄弟有了爱情，痛苦地放弃了理想。我跪倒求命运给自己个机会，我还会一直唱歌。（个人对歌词解释）
还是108个关键词那个版本最好听 没有之一
有时候也在想，为什么会喜欢李志。大概，是因为我总能从他的歌里听到自己。落魄的，迷茫的，悲观的，自卑的；挣扎的，努力的，不甘的，突破的；孤单的，屌丝的；耍流氓的，相信命运的，歌唱爱情的。 歌曲是李志的，可是生活是我的。[
寻找一个像你的人，后来发现自己最像你
我有去找过山阴路，不好找，而且没找到，后来听说是在南师大那边，但是我再也不会去找了，因为山的那边还是山而已，年轻的时候以为什么都有答案，后来才渐渐领悟其实人生并没有所谓的答案。我们寻找又失去，到最后都不愿意信任任何人了
大家都好像很孤独，于是我都不好意思开口说孤独了。
我想我现在也这样了，浪费了太多时间在听歌这件事上，特别还看评论，甚至还写了。
记得前几天，我一个同学问我，知道李志么，我特别激动，说知道，是一个歌手，她说不是一个人，她说的是唐朝一个皇帝。[哀伤]
你喜欢橙子  橙子颜色的糖果你不喜欢 长得像橙子的水果你不喜欢  橙子味儿的汽水你也不喜欢  我喜欢你 长的像你不行 脾气像你不行 不是你不行
说实话，李志的声音不算好听，唱歌也偶尔跑调，有这样那样的缺点，但就是唱进了心里去，就是让人欲罢不能。
跟你一起过。分开以后。我发现我的聊天方式都像你了。你的爱好也成了我的爱好。你的思想也渗透到我脑海里。遇到事情，也会想，如果是你，该怎么做。好像我成了最像你的人。不知道你呢。
明天我要结婚了，就祝新婚快乐吧。反正不过一场命运。
我好想收到赞[可爱][可爱]
啜泣与开怀都累。
每天1500ml的饮用水，50个卷腹，30分钟慢跑，8点起床，努力12点前睡觉，背30个单词，不吃晚饭，少烟少辣。可是，为什么，活着，还是那么，难。
你在池塘里活得很好，泥鳅很丑但会说喜庆话，癞哈蟆很马虎但很有趣，田螺是个温柔的自闭症，小鲫鱼是你们共同的女神。有一天你听说，江河湖海，哪个都要更大，更好。你跳了出去，遇见了美丽的海豚，雄壮的白鲸，婀娜多姿的热带鱼，的确都是好的。就是偶尔，觉得世界很空，生活很咸。
想把bra扯出来远远扔到山上 透透气！！
九点半发出去的语音，现在她还没有回我，我听一会歌就睡觉
寻找那晚206房间，以及打酱油大嗓门的哥们，哥们你一嗓子就永恒了啊……[奸笑][礼物]
预感有一天这首也会被封[大哭]同意的来赞下
奥运当年四九城全城赶乞丐，到处清地下室，搜 捕各类异见人士
没有满身恶习  就是抽烟说脏话而已   李志是一个很有思想很有社会责任感的人
那个喊打酱油的，谁帮我杀了他？
背毛概时在想，我们究竟被一群什么样的人和谎言笼罩着，然后睁大视而不见的眼睛继续生存。
打醬油的大哥，你嗓門真大[大哭]
逼哥真尼玛萌翻
恕我直言，你连这些早期歌迷的十分之一都不如
好像吴宁越风格
叁叁肆 宿州 唱着歌把乐队介绍了一遍 哈哈 
宿州站唱了！给力！
要不是昨天宿州场唱了，差点就把这首歌忘了😂
九月是最诗意的季节，四位诗人的《九月》都绝佳，周云蓬是恢宏高远，许巍是超脱痛快，朴树是秋凉宴饮，李志是秋天离别的感伤。一个电话打出我的眼泪，往事涌上心头青春就散场。
昨晚儿睡不着，一直在想一个问题，难道实实在在做事儿真不如花言巧语说两句毫无营养的话给人带来的慰籍要深刻么？没有答案却很受伤，你不是十七八岁刚刚涉世的无知少女，我也不是七老八十喋喋不休的孔老夫子，也许最终你会明白，正如歌中所唱的，我们活着就那么的现实，只不过是一个游戏，一场命运……
李志也结婚了，穿上西装后竟然像个少年。而他娶的不是郑州巷子里雾气穿过脖子的姑娘，不是送他西班牙馅饼在天空之城哭泣的港岛妹妹，不是在南京山阴路的夏天看着叶子的姑娘，也不是小他6岁的宝贝。原来他真的像歌里唱的一样，在九月结婚了。
老友相聚，突然发现自己已经在他们中插不上话了。自己一旁强硬的笑容，显得有些木讷。深吸一口气，默默的注视着他们脸庞，些许黯然的回忆突然涌上心头，会心一笑，拿起酒杯，目视对方，撞杯的声响，格外的清脆，就在那杯起杯落中，有什么是放不下的？
这歌写的是李志在成都工作时发生的一件事。有一天他下班回家路过磨子桥，看到一个十来岁的少年抱着花圈站在那里，那个神情让他永远也忘不了，于是便有了这首歌
梦里我迟到了，焦急的醒了，躺在床上。忽然才意识到自己早就已经毕业了，学生时代结束了。明天就要离开家，去一个陌生的城市独自的生活了。说不清楚的失落又落魄，以后的9月，对我来说，再也没有意义了
你在北方的旅馆里玩着双飞    我在南方的公寓里早起晚睡——此致马老师！
我想给你30万，收买这段婚姻，别和那个女人在一起
矫情逼不要评论好吗
考研失败了，没写段子，也没上热搜，但还是听逼哥[流泪][流泪][流泪]
真的是神烦这样的评论
九月，我们结婚！
“关于李志不想说太多，反正我知道，你听李志时想的那个人是不会和你在一起的。”
大家有没有注意到专辑封面上的飞机在飞
李志的歌，唱出了城市里所有的孤独。很少呐喊，最多是戏谑，像自言自语，唱了很多城市，南京、郑州、成都，也唱了很多条街道。居庙堂之高的人可能不会爱李志，处江湖之远的人也不会爱李志，只有沉浮在路上的人们，才知道，那是唱给无数个自己的歌。  
杭州人在这里，泥萌好！！！[可爱][可爱][可爱]
每次开始听逼哥的一首没听过的歌，第一反应都是，这tm什么玩意真难听。然后隔上几天会突然特别想听，单曲重复停不下来。就像一开始觉得他连平舌翘舌都分不清，长得特别丑，微博用繁体字不开评论就算了还成天发装逼的文字，后来竟然喜欢他的普通话喜欢他糙得要命的声音喜欢他的人，这个人有毒！！[大哭]
左右耳朵分别开弓的感觉好酷
李志求求你，在美丽的南京等我，为跨年，为狂欢，为那条秦淮河。让我查一下谷歌地图太阳宫怎么走，去看你，去爱你，再悄悄例离去。
是前年的鱿鱼
我的室友没喝长岛，在国庆节的杨公堤上，被挤下了西湖。
是的，就是这种感觉。
让我插一下
你听李志时心里想的那个人，她是不会和你在一起的。
“你听什么呢摇头晃脑的   莫非是bigbang？”                                                             “不不不   我听的是逼哥  没有bang”
一个乐手朋友因为这首歌特意跑到杭州跳西湖 跳之前还大骂一句 于是被管理员逮出来批评教育又罚了二百块钱[心碎]
现场的钢琴版好棒
湘江音乐节那天 在现场 许多逼粉相见的时候都由衷的说了同一句话 “第一次见到活的逼粉”
不是脱落酸的作用吗？
《再见》
曲：李志
词：我

手指的咸  头发的香
所有味道  回到原样
你就是你  我就是我
我们  离场

听歌的人已入梦乡
写诗的人穿着衣裳
明天天亮  鞋子在哪里啊

南京的热  北京的凉
所有温度  重新续上
你不是你  他不是他
你们  登场
我在二十岁的第一分钟听的这首歌，一直循环。总有事情开始不一样，总有些故事要散场。
舒伯特李每听必丧系列
小孩子才会问你为什么不理我了。成年人都是默契地相互疏远。
原本以为你离开了南京从此没有人和我说话是逼逼最伤感的一曲 但其实这首听来才让人觉得肝肠寸断。
毕业就是一拍即散，一起拍完毕业照故事就算散场了
用厚重的声音叙述着轻薄，用不存在的歌词歇斯底里。
养了13年的乌龟从不在我房间过夜，他喜欢潮湿黑暗的角落。但这几天他一直待在我房间，我上床睡觉他便爬过来紧紧挨着床沿，夜里他来回走动像极了人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见他又爬回来，我开玩笑低头说你找我有事啊？今天他安静的死去了，我难过是因为——他一直在和我说：再见了～[流泪]
我走，走出你的世界，再見，從此不再有關聯
李志的歌好多首的评论都有999+；但当我跟身边人说起来，几乎没有人知道他。
剛到家打開fm聽到這首 說實話這比你離開了南京更觸動我 又恰巧此刻內心洶湧 聽著聽著想起了「一望如相見 一步如重城」但我有什麼辦法呢 所愛隔山海 山海不可平阿。
日子不痛不痒的过，我渐渐想不起你离开时的表情，想不起你怎样叫我的名字，想不起你不吃的是鱼还是鸡，想不起当初怎样就说爱着你。

后来想起你，只记忆里一个模糊的身影，在大理城墙边暖黄的路灯下，你看着我，走向我，定格在镜头。

余生再不会出现那样的温柔路灯和你。

这就是再见的意义。
额，首先心疼一下你的耳朵，然后就是我查了一下，逼逼这张专辑是09年发的，健哥那张专辑是11年发的[撇嘴]
十八岁时遇见了你，当时我觉得你是世上为数不多的极品女子。2011年高考完，我坐在在长江边给你打了最后一通电话，之后便丢掉了卡，我想过了那个夏天，就再也不会遇见你。
你需要一场失恋让情歌变得有意义。
分开后看每一条狗都像你
想找一个喜欢民谣的女朋友
抽着红梅，听着李志 就算我再没钱也不会要那些人的好烟
《意味》、《寻找》、《忽然》 解决不了爱情 最近一直在听这三首歌
👬么，总会各自东西。钱德勒跟莫妮卡在筹办婚礼之时幻想以后的生活时候，钱德勒说，在车棚上加一层，给乔伊养老。就是这么好。
生存本能＋虚构＝生活
难得室友都出去，寝室留下我一个人，听到这样的钢琴声，简直想默默流泪
李逼阿李逼，你吹口哨 万晓利织毛衣
女孩在跟我做过两次爱后执意和我分手，朋友们都说是我活儿不好。只有我知道她在跟我做的时候忘不掉前任。
还好，他们只知道天空之城！！！！！！！！！
我说我妈最近怎么对我意见非常大，可能是看我相册里存了太多逼哥的自拍，以为是我男朋友。
像毒品[哀伤]
李志的南京和郑州，雷子的北京和丽江，万青的石家庄，痛仰的安阳，宋东野的安和桥，gala的北戴河，贰佰的太原。你看吧，我在成都春熙路逛街，戴上耳机就可以听遍整个中国
调了一天的程序...
终于在晚饭后，解决了bug...
稍微有一点点高兴...
但是，那又意味着什么...
多年后，我找了个安定的工作...
每天上班，下班，上班，下班...
那又意味着什么...
我想不想起谁，又意味着什么...
生命本没有意义，
意义都是我们赋予的...
然而，找到意义又意味着什么
为什么李逼装逼永远都那么自然
下面由李志带来配乐诗朗诵《家乡》掌声鼓励。
七岁那年，我抓住了一只蝉，以为抓住了整个夏天～～ 十七岁那年，我吻了她的脸，以为能和她永远～～ 二十七岁那年再相见，我以为能和她再续前缘，她却告诉我一晚1600元～～
在没听这首歌之前我是拒绝你们叫他逼哥的
逼语连连
妈妈，一起摇滚吧
李逼的專輯裡最喜歡這張《我愛南京》，這張專輯裡最喜歡這首歌。
他们所有的人站在一起还没有一片树叶年轻  晚安
有谁和我一样喜欢09年那个现场的家乡，前面慷慨激昂，后面深情款款，听的我以为家乡也在南京[惊恐]
僵尸的六个属性：1. 脑死亡 2. 会动 3. 喜热闹 4. 爱厮杀 5. 好性交 6. 会繁衍；它们还有一个悲哀：不知道自己已经死了，也认不出活人。人于僵尸的异同在于人知道自己没死，并且我是个好施救的人。 @李志 看你歌中评论有感。
“洛阳亲友如相问，请你不要告诉他”
我摸着女友的乳房说：这就是我们孩子的家乡
十年磨一见 “看见”李志2015巡演共有六个城市，分别是深圳5.23；西安5.29；上海6.6；武汉6.13；重庆6.20；北京6.27。十年磨一见，我们鼓足勇气走向更大的场馆，演给更多的观众看。下一个十年还需要你们的见证。预计月底开票。详情关注微博和微信公号（njlizhi）的推送。
仔细阅读歌词，并分析文中几次出现的“笑”各自的含义（3分）.
那只苍蝇好萌啊[大哭][大哭]转来转去不晕么
又是献上膝盖系列。听到前奏。直接跪下。妈妈问我为什么跪着听歌。因为我爱这个男人爱的深沉。
曾经我也青春逼人，而今青春不在只剩逼人一枚……逼哥。
有人，两个字。有人先离场去赶最后一趟巴士，有人躲在漆黑里痛哭流涕，有人拿起地上的半截香烟，有人喊牛逼有人讲英语。这些人就像漏掉的拍子，只会留下短暂的不适，李志还是李志。黑着脸站在宇宙中心，等待真旋律和假英雄的胜利。世界大概还是可爱的。狠辣至极，也柔情似水。 
晚上不要听B哥的歌
看评论99竟然没有加号，机智的我赶紧来评论
是看见还是领悟。
以后不要再复制这些了  。。看着都烦
人们对这你笑，或许是阳光照在脸上那种温暖的面容给人欣慰的笑。人情冷暖笑，应该是对人情事故的冷的嘲讽，对暖的欣慰。天空再暗笑，应该是无论生活再多么的艰难，也要笑着面对。它在生长，她在笑，可能是姑娘对长发的期盼的笑。她在生长，他在笑，是他能参与她的成长快乐的笑，是父亲或是恋人。
这种强行装逼的评论怎么总有人点赞
谁能赞我一下[哀伤]
人要是矫情起来，tmd听什么歌都像在说自己
我看见一个孩子提着头走过我的窗前。。。吓得我赶紧看歌词
怪不得逼哥发型这么丑，原来是花5块钱剪的
从南京火车站坐42路回家，热河南路那站，会下去很多农名工兄弟，一百年前，下关码头附近的热河路是整个国家最繁华的地方，如今它破败地仿佛凝固在了时间里，三岔河的这边是萧索的热河路，那边是热闹的鼓楼。
在热河路上的小巷里一件脏脏旧旧的店里吃一碗混沌。对面桌上一个头发花白的老头儿就着两个煎包下了一瓶洋河大曲。他找烟找不到，我递上根南京。出来夕阳映着热河路温暖又凄凉。因为对面是高高的楼宇，这边却是破旧的住宅区。
工体的时候李志说自己不激动，但唱到这首歌的时候最后还是变得歇斯底里了。那一刻感觉又看到了多年前的李志，有些东西一直在变，有些东西一直没变。
穷学生在北京，5.29号逼哥降噪的票舍不得买， 去当志愿者，  背对着舞台给观众检票，规定不让回头。       逼哥张嘴第一句   我背对着他， 用手电筒给观众照票、指座，  眼泪一下子就流出来了。
昨晚工体现场听这首，想起这三四年在北京上海成都漂泊的日子，那些我生活里的城中村，那些外地人群居的地方，那些我的热河路。现场歌曲结尾的逼哥从平静变成了歇斯底里，几乎甩掉了话筒，嘶哑的快唱不出声音。而台下的我们，站着哭着，和他一起嘶吼。
云音乐下次争取那个首发吧，丁磊都养猪了！还差这点钱吗！
六月听热河.那时和大六岁的男友分手.一个人熬了一台胃囊肿手术.瞒着妈妈.一个人动了手术.那时候觉得这个世界还好吗.无助的抽烟.默默在街边抹眼泪.回家就露出笑脸陪妈妈去买菜.日子还是过.那场失恋.和那段在病房的日子.我熬了过来.喜欢李志的女生估计都酷的不行！
昨晚大礼堂，几百人一起摇摆合唱，空气中都是青春都是回忆。
保安们也拿出手机拍照摄像，估计职业生涯中都没在这样庄严神圣的地方看到过这样沸腾的演出。
李志加张玮玮，几百人的合唱，难忘的一晚。以后我每次听起这些歌，都会想起那晚。
没去过热河。但是听这首歌，总会想起以前在外漂泊的日子。光鲜亮丽，霓虹闪烁的都市，拐过一个角落，就是脏乱的城中村，时间仿佛在这里凝固，现代化永远也走不进这里。只有来来往往的陌生人带着疲惫的面容，在阴暗的房间里进进出出。只有晚上会热闹起来，路边的麻辣烫总会挤满了人。
把逼哥的《热河》发给我爸听，我爸打电话过来跟我滔滔不绝地讲了半个小时八十年代的南京。热河路、盐仓桥、挹江门、南京火车西站，我爸说这些一直都在他的脑海里，这么多年过去了，依然清晰。他说，当年每个在南京读大学的人都想留在南京。他说，听着这首歌，他甚至能想起他走过盐仓桥的那天正下着雨。
为什么“老板和她的妹妹坐在椅子上对着镜子一言不发”？因为他们想涨价，但是不好意思告诉经常来的逼哥[大哭][大哭]
大四那年 听着这首歌在游戏里完成了一次五杀 我兴奋的扭头炫耀的时候才发现整个寝室只剩下自己了 总以为毕业遥遥无期 然而转眼已各奔东西
寻找昨天南京森林音乐节那个黑衣服的妹子。1.逼哥唱定西的时候你跳起来踩到了我脚，你转过身慌忙的说抱歉，我没有说什么，只是笑了笑，因为我只顾贪婪的吮吸你的发香和雨水混合的味道。2.你全程抱着你左边白衣服的妹子3.你高喊着逼哥牛逼，逼哥我要和你在一起4.哥哥和爷爷给你打了电话
我是安徽全椒县人 在离中国一万公里的地方听到这首歌  我想全椒了 想家了
只有我一个人想干台下那个傻比吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
有个男观众太他妈活跃了，只要是这种歌都能听见他那大嗓门
刚跟一个姑娘分享，结果被拉黑了[惊恐]
我感觉那个男的就是宋冬野[呲牙][呲牙]
这明明是首忧桑的歌！他们不懂的笑声，更加是衬托出B哥内心的凄凉！！！
逼哥才是正牌屌丝之王
当意识到现实的爱情时 这是一首伤感的歌 让我流泪  而那些大笑大叫起哄的男人 他们也会在每个音乐节等待着大唱罗马表 他们只有满身的荷尔蒙等待宣泄 如果这是一种青春 我想我更喜欢真诚
长 你们都长！
你妹的，开着外放被老妈用异样的眼光盯着................[痛苦]
终于明白逼哥为什么说有些歌迷是sb了
傻比也成为了这首歌有机的一部分。台下越傻比，台上越孤独。
记得看他现场那次，抽他点的红梅那次，他就在唱这首歌。
我看过李志先生的一次采访。            记者问：我记得当时台下有人喝醉了吼我要听什么什么歌。     李志答：但你知道当时我多么沮丧。
私以为这个版本的《暧昧》比另一个版本更好听。台下嬉笑，台上孤寞。
在下精通ps，我把那骚男的声音抠出来吧。谁要就留名[奸笑]
抑郁过的人更能懂得其中意思，而且能感受到完全一致的想法，“只有在睡着的时候我才会感觉活着”和“我真的看见微弱的光在在前面没有骗你。我相信这是悲剧的起源，而悲剧也可以快乐”“这种状态其实一直存在，我可以在睡着的时候假装死了几次”
我知道你看见我ID 就能认出我。我想娶你      别让我沉   谢谢大家
没有骗你啊，我的心里下着大雨。你说一切都是虚妄，就像我们的关系一样。可是我没有骗你，爱你的心是真的啊，想和你走到未来也是真的。只是我不是你眼里的玫瑰。我也求不来。那微弱的光，于你是没有任何意义的。
我也爱东野圭吾
李倩，我们熬过了异地恋结婚好吗
说不出的美感，像薄雾中，空气带水汽微凉，小麦长的健壮，绿色原野，废旧的拖拉机呆在路边，直愣愣地看着白头翁飞过。
在这张专辑里，听到这首歌终于有点以前的感觉了
我感觉，白天自己活成了一个逗比，可一到晚上一个人戴上耳机听李志的歌或者民谣的时候，感觉自己又活成了另外一个样子
据说人悲伤的极限是5天，很多烦恼其实都没什么大不了，只是你在那个情境下，在那种心情里，庸人自扰罢了。所以，无论发生什么，先善待自己，时间一过，世界自然会好。
别听李志 他是鸦片
辛苦配歌词的了...  
李志还有英文歌 真他妈装b
逼语连连.......
我来告诉你们，这歌他录完音演出没唱过，因为记不住词
听了这，我再也不黑GALA的 youngfor you 的发音了！
民谣分两种，李志和其他
第一次听这首的时候我想我擦这前奏这么好听我看看歌词。。
怎么能够开心呢，如果生来就被注定和安排。怎么能够欢愉呢，如果永恒地拥有欢愉。怎么能够继续呢，如果每一秒都是一个分裂。
空耳大师
这首歌其实应该还真是随性的逼语连连吧，只是因为曾经唱过所以，这是逼哥出专辑时后加的歌词吧[可爱]
逼哥你敢不敢现场再唱一遍   一模一样的
不喜欢李志别黑，自己唱的出再说。 还年轻，你可以去爱Tf boys。
那你看到那些人体艺术裸体画是什么感受？也会说恶心？一样的，正因为是艺术，才不会去计较这些，像花粥的很多歌还有很多英文歌如Booty  music等歌词也很露骨，为什么还有那么多人爱听，因为我们听歌听的就是心情，如果一首歌能引起我们的共鸣，感同身受，受听众欢迎，那么它就是一首好歌。
从来没有听明白在唱什么，但是这个真的不重要，相比今天算是功成名就后并不缺乏力量的理性与平静，更偏爱李志早期处处弥漫着感性与阴郁的作品，比如被禁忌的游戏，比如本曲，即便是曲名为欢愉，某种脆弱与纤细依然是如此的清晰。
校长班主任都坐下面的话，到那句你就哼着带过去吧，这个时候注意台下有偷偷笑的姑娘，你演唱完就去要她号码
其实歌名就是 龟头，用铅笔含蓄点
这个世界上不喜欢李志的男人一定都是娘炮
吉 他：韩俊
单簧管：张玮玮
键 盘：刘威
打击乐：荒井壮一郎
和 声：老狼
多想和你一样臭不要脸
墨镜和表情都挂在脸上
穿什么吃什么玩什么都可以
今天爱他明天恨他也可以
显然铅笔比龟头细啊，逼哥意识到自己的尺寸问题改了！
民谣分两种，李志和其他
这首歌的真实意思可能是铅笔=2B，2B=BB，可能是当时逼哥当时出这张专辑的情感自画像所以也放在专辑第一首的位置。
肛道妹妹和铅笔😳我好像懂得了些什么
我愿用一辈子去追寻最真实的自己，不论好坏！
我一个女孩子居然爱听这首歌[撇嘴]
三个和弦也能编的这么屌
真正的爱需要赤裸相见，露越多风险越高。爱情是一场走向他人的冒险，蜻蜓点水出不了爱情。中年人怯于谈爱，因为懂得风险评估；穷小子整天爱来爱去，因为没什么可输。
如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸。
                                                     ——北岛
我小时候也有人爱
阿兰，恒大需要你，球迷需要你。
光看作曲，B哥绝对是个天才
飘零在比利时街头听着阿兰
深夜的自习室，零星坐着几个看书的同学，窗外的月亮看不见，音符仿似记事本，嘲笑我现在操蛋的生活。她不叫阿兰，她叫晓丹。她去了南方，秋末季节，添件衣裳吧
别闹 我也希望我有人爱  不会沉的船 可以漂去你心里 然后一起走呗
隔壁店的老板娘叫阿兰，她得了乳腺癌去世快十年了，她不是善良的人，人也丑。可她的离世也使我觉得可惜，那是活生生的生命啊。
相信你也和我一样 听了李志所有歌 回来循环这首
如果我有一杆枪。我希望它不要包皮过长。
说自己包皮过长当然得小声点
其实我一直很好奇，那些写爸啊妈啊混球的人，虽然不是写自己爸妈，但是他们爹娘听到了会怎样想的？告诉我不是我一个人这样想过。这是个困扰我很多年的问题。
李志的《离婚》是在唱结婚，《结婚》是在唱离婚
排泄 吃饭 开电脑 手淫 睡觉，他曾想找寻这些本性之外的快感，失败后便披上了满身污泥和六十斤肥肉，嘴里叼着向时间借了的三十条红河烟，开始找寻本性，在过程中，他的脑袋变得痴呆，那些手存余温忘不掉又记不起的快感随着愤怒恐惧焦虑悲伤回归，但他却无法融入也无法逃离，只能麻木等待和死亡，像头猪
我眼中的李志最佳作品之一
逼哥前期的歌都很耐听。
我想和你结婚 可是我要在国外三年甚至不知多久 而且 我现在还没走 我离开后 你等我们结婚 可能我回来后 也会等你们离婚
做一个衣冠禽兽的君子
不随便将就你
做一个温文儒雅的痞子
不随意猥亵你
做一个历经沧海的浪子
不轻易许诺你
做一个历经沧桑的孩子
不哭闹没有你
这个版本比勾三搭四要好听
听了热河再听离婚，脑子里全是:热河路有一家开了很久的秦淮医院，不管你割多长的包皮都只要交五块钱……[大哭]
"你的尽头有一个人看着我，说：明天，一起下葬"
船的尽头有一片云围绕我，说: 来吧，一起瞎操。
民谣分两种，李志和其他
逼仔有太多莫名其妙的情绪，都写成了歌
别被前奏骗了 这首歌其实特别好听。
这是冬日里我听过最多的歌，我仿佛又看到了刮着风的那天我一个人坐在陌生城市里删说说日志的自己。
“死亡和我的夢想曾如此接近，三十三年的掙脫脫不了，如何是好”。聽歌的人最無情，現在的我無法感同身受寫歌的他曾與命運鬥爭了多久，在漫長的不被人知的歲月裡，咒罵著，妥協著。
总想起那个在南方冬日阴冷潮湿的屋子里，和姑娘一起缠绵的清早。“一起瞎操”
路灯，行人，天桥，斑马线，红色行李箱，旋风卷起落叶，挥手告别。
“才子与流氓往往只有一线之隔。比方，说，我要和你困觉。那是阿Q。同样的意思，换个说法，我要在你身上做，春天在樱桃树上做的事情。那是聂鲁达。或者换个顺序，我想和你一起起床。就变成了徐志摩。至于此种感情的终极形态，茨维塔耶娃会说，我想和你一起生活。李志则说——一起下葬。”@闫兔子
曲子碉堡
正在现场听这首歌，现在。
尽头
呼吸的最后一个尽头是你
视线消灭的最后一个尽头是你
如果天地昏暗
如果日月无光
那么世界的最后一个尽头是你
我的尽头是你
山河永寂
只为爱上生命的尽头
那是你
而你的尽头
永远却不是我
--2016.2.9 我曾写过的 今天初听此首歌
 那个时候，一个人到青岛找工作，住在每天三十块钱的日租房里，晚上到天桥底下一个人喝一扎啤酒，听卡夫卡
我是真的不明白 特别特别喜欢这首 然而却不是太多人喜欢 每次推荐给别人第一句就说好难听...哼 她们都不知道那句【我时常在空旷的街上 吹着风想起你 我时常在这样的夜里 听着风想忘了你】让我这个 没有什么故事的人都会哭
他居然不知道李志                                   他果然不知道李志
我一直觉得这是李志写孤独写得最好的一首歌了。那时候的逼哥借钱做音乐，穷困潦倒，作品也很少有人喜欢，并且以他这把破锣嗓子，想红估计是希望渺茫了。花了心血做出来的东西可能也只能用来安慰自己了，像极了当年的卡夫卡。但是顶级禽兽很多时候在荷尔蒙的刺激下也难免会怀疑人生怀疑自己怀疑卡夫卡
这tm关卡夫卡什么事
很长一段时间我一直把昆德拉看做达尔文一系的人，
而卡夫卡显然要比之高一级别。
毕竟和复杂的情感比起来，
我更加喜欢昆虫。

感觉每次听李志的时候是我心灵最干净的时刻。
写作业的时候喜欢外放听歌 忽然就想起来每年除夕 春晚才开场不到一小时我就需要站在空无一人的街上 等公交车然后一个人回家 再开电视开水洗澡吹头发 等零点在鞭炮声里把手机关机然后睡着 我不知道为什么后来带上耳机才能体会这首歌的奇幻 两个声音在脑袋后面一圈圈的绕 我就又想回到那个有鞭炮响的除夕
今天是卡夫卡的忌日 一个朋友在捷克卡夫卡的墓碑前唱了这首歌 
请假一钟头，还是排在一百名之后，进场后大概在第七排，瞬间感觉自己面对的是一堵墙，大概180cm以上的美男子都集合在前六排了[大哭]果断奔二楼，看着楼下攒动的人头，有种念经普渡众生的冲动...原来逼哥还会电吉他，原来袁老师唱歌也会羞涩，原来张雯那么帅～今晚最爱卡夫卡。听着风声，想很多事。
独立音乐人有时自视清高瞧不起选秀也不是完全没道理的，如果你在深夜安静的听完一首直入心底的歌时，你再想到在舞台上挤眉弄眼张牙舞爪大呼小叫的选秀，会觉得这他妈唱的什么玩意儿
开始听李志的时候遇见了你，和你在一起的时候不再听李志，开始听李志的时候我们已不再一起。
最舒服的事情大概就是听着歌看着回复了吧。
我觉得吧，这张专辑是李志的灵魂吧。
回不去的单刀赴会，回不去的屌丝李志。
我时常会想起那个朋友，他被时光留在了最美的年华。我时常会想起那个春夏之交，他走的那么匆忙。你走了我的兄弟，我总会想起你说，少不言愁。少不言愁。。。
你的心如久雨催涨的大河。地面标识一无所剩地被河流淹没，并冲往一个黑暗的地方。而雨仍在河面急剧倾泻不止。每当在电视新闻里看见那样的洪水，你便这样想道：是的，一点不错，那就是我的心。 —— 村上春树《海边的卡夫卡》
没有人比我更爱此版卡夫卡 仅次于窦唯暮春秋色
孤独是一个小水池里只有一条鱼，而喜欢李志是孤独的。云村为此聚集了一群孤独的人
我时常在这样的夜里，看完黄片，听这首歌
工体很棒

孤陋寡闻的我看到名字的时候第一感觉是“李志还泡过俄罗斯妞？”
火车站，他们相遇。保尔和冬妮娅 他为她剪了新头发 做了新衣她能够不顾旁人的议论 他们一起在街上手拉手的奔跑，她是纯白的姑娘 她没有阶级观念 没有身份差距 爱情就是爱情 可是书后来包括现实生活告诉我们冬妮娅也是会成长会世俗 我没有办法让冬妮娅不长大如同我无法让世界变得如我们期盼那样干净美好
看到句话：“你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。”
因为李志才下载的网易云音乐
保尔在抢修铁路，冬妮娅下车，他俩相遇，两个都不再是曾经少年，而充满了资产阶级情调的冬妮娅注定不是保尔的人生伴侣了。这几页我看哭了。
一个时代会嘲笑和同情另一个时代的沉重
09年我爱南京演唱会，冬妮娅是倒数第二首歌，最后一首是离开南京，小提琴演奏完，逼哥说“这是今晚最后一首歌，明天我要去上海赚点钱，70天要演35场，今晚过后乐队就解散了”如今再听这首冬妮娅，歌词也许就是逼哥的心里话吧
前奏敲碎灵魂。[跳舞]
她最近结了婚，现在同丈夫一起到一个大城市去。她丈夫在那里的铁路管理局担任重要职务。真想不到，她竟会在这种情况下遇到少年时代的恋人。她甚至没好意思同他握手。
云音乐上搜goodbye moscow可以听原曲[大笑]
李毅原名李虎奴，生于安徽蚌埠，比弟弟李狗蛋大两岁，因为家里穷，兄弟俩打小就在火车上捡瓶子讨生活，后来有一回4310次列车开得急，弟弟狗蛋没来得及下车，被一路拉到常州金坛县，列车长看他可怜就托当地一个养路工抚养他，养路工也姓李，见狗蛋左脸有痣，便改名叫李志。失去弟弟的李虎奴整天在铁路边
失去弟弟的李虎奴整天在铁路边找弟弟，见火车就追，练得一双好腿，被坐火车的火车头队教练发现，拉去踢球，李虎奴为了追忆和弟弟在一起的岁月，改名叫李忆，登记名字的孙师傅文化不高，错写成李毅，沿用至今。弟弟李志为了纪念哥哥李虎奴，在《冬妮娅》一歌中写道：
再见吧，再见，我的兄弟 
你可知我
在一个冬天的车站你目睹了他们最后的相逢、最后的决别，风雪的保尔，手握铁镐的布尔什维克，以“公民”称呼自己最初的恋人，无言的冬妮娅。
2016年的第一个评论，献给乐嘉破碎的gao丸
不知道乐嘉听到这首歌会是什么心情。。
李志再也无法这样有力的歌唱…
李志的现场总有一个好虔诚的大嗓门儿信徒
边听这首歌边写入党积极分子思想汇报
我没有差点。。我已经听成了。。
猫猫你是个好姑娘 你要把持住你的渔网[吐舌]
我以为毛毛是邵小毛。。。
一切的一切不过只是三个代表飞过天空
孩子你那操蛋的欲望究竟是什么
哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑出声！
我挺想他的  但没什么好说的
最喜欢的一首李志的音乐，评论竟然没有99+
前面是哈萨克语，克兰河位于祖国最西北的阿勒泰，热情好客游牧民族哈萨克，赛马，有酒有肉，美妙的冬不拉。大河流过克兰盆地，盆地出大量火山岩及陆源碎屑岩，穿过峡谷，白桦葱绿，最终汇入我国唯一一条汇入北冰洋的河流，额尔齐斯河。我是一名工作在克兰河一带的地质队员，我为中国地质大学带盐！！！
2块一张的eason犹豫了几天没舍得买  买了20的李逼
生活有人恨有人爱…………一个在北京一个在大理。一个年薪十五万，买不起房，租住着三十平的小房间，朝九晚五，每天挤地铁，呼吸雾霾，想着出人头地。一个无固定收入，平均每月两千，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，摄影到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。你喜欢哪种生活？
朋友20元送我一张专辑。我怎么觉得这是一个亿。
买完跨年票因为没啥时间听歌，想着过些天听。上课拿出手机：尚小姐送你一份专辑。
我也有女朋友了，她也听李志了，她也要陪我去跨年了，我的世界一直在慢慢变好。
不知道有没有资格谢谢李志。
克兰河全长265公里， 由北向南穿过阿勒泰市区，经苛苛苏湖流入额尔齐斯河，属额尔齐斯河的一条支流。克兰河处在骆驼山、将军山两山峡谷之中。两岸布满生长着以桦树为主，其次为杨树的阔叶树林和灌木丛。克兰河风景秀丽，是摄影家野外拍摄，画家野外写生、旅游者观光最佳时节。
觉得这首歌是这张专辑里最好听的，有没有和我一个感觉的呢？
其实在云音乐装逼挺难的，毕竟大家都是干这个的。但论一本正经的装逼我只服李志，简直就是梦想导师。
引起回忆的一首歌……逼哥越来越走心了[爱心]
我买了专辑送给她，但她没领取……
我们都是大河里的一快石头，被汹涌的河水冲刷，然后长满鲜苔，最后被泥土掩埋.、
直接入耳，念白设计的很好，词也不错，曲子也好，有《门》的孤独感，很容易让人在某种情境下听难受了。

有多少人觉得20块的专辑听到这首歌最值，我+1先
克兰河存在于我们每一个人的梦魇里，它同残酷迅疾的时光为伍，冰冷清透的河水总是在静谧的午夜映照出我们每一个人垂老的面孔，无论是暴雨还是闪电，无论是欢愉还是痛苦，无论是闷不做声的昨天还是亦真亦幻的当下，克兰河终究会把我们淹没，就像李志的恶梦，就像你我的恶梦。
整首歌铺垫了4分钟，之后的嘶吼把所有无奈唱出，这近乎完美的6分钟加上背景私语，不得不说，逼哥，谢谢你，一如既往的让我感受绝望。
今天第一次看歌词，才知道唱的是毛毛而不是妈妈🌚乱伦感终于没这么强了🌚
刚进大学时，高中三年学习的压力和学校父母对谈恋爱的管制，让很多来自小地方涉世未深的姑娘充满了对大学爱情的幻想，饥渴的学长们利用她们的幻想来满足自己的性需求，后来当他们厌倦了她们的身体，她们发现了事情的真相后，现实终究取代了幻想，幻想也就再也不会回来了。
BB的微博这么写的“董卓瑶,工作人员。南大生物学博士。徘徊在A和A–之间的女人。”
逼哥的的董卓瑶在多年之后终于变成了一个有故事的女同学…[大哭]
希望毛毛的胸能变大一点，达到A罩杯
汤琪，第一个爱上的女孩，我愿把我的生命献给你，高中三年学习的压力和学校父母对谈恋爱的管制，让很多来自小地方涉世未深的姑娘充满了对大学爱情的幻想，饥渴的学长们利用她们的幻想来满足自己。     希望你会保护好你自己。不知道我为什么追了你2年你还是不愿意，你和他只接触几个月而已，现在知道了
毛川吗？
瑶瑶你是个好姑娘（其实不是[撇嘴]
在和我室友分别的那天晚上，我们挤在宿舍床上，唱了一整夜的李志，整面墙上被我们刻慢李志的歌词，最后在火车站检票的那一刻，他哭了，我可能也哭了吧，我知道他是同性恋。
直男癌对女人的幻想。纯洁天真容易被骗被伤害，你历经灯红酒绿，她依然洁白无瑕，只爱你一个。想得挺美。
毛毛妈妈傻傻分不清楚
董卓瑶的丈夫叫王益，逼哥团队的新的经纪人，今晚跨年知道的。
第二次评论李志的歌。昨晚 逼哥就站我面前两米处 穿着灰色冲锋衣 背着蓝灰色背包 我迟疑了几秒才认出他来。就是这样一个土得不行 扔到人群中找不到的人 昨晚 我刷新了对他的感觉。逼哥现场确实牛逼不说 他是我见过的现场唱歌最随性的人。感谢李志 感谢在我们所热爱的南京城。
初三那年暗恋一位姑娘，为她写了好多首诗，也曾偷偷不吃饭攒钱给她买了很多的小玩意。结果毕业了她也没怎么和我说过话。而且我以一分之差落榜，她考进了重点高中。三年转眼即逝。今年我们都毕业了。她昨晚给我打电话约我出来跑步。碰面时，她还把我当那时的我。。。。我说 姑娘，  我长大了。
如果那时候有一个人能像逼哥这样告诉我毛毛你是个好姑娘 你要把持住你的欲望 不知道今天的我能不能少走些弯路
“我脱光衣服躺在镜头前，是为了生存。 而你衣冠楚楚的站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。”——苍井空(あおい そら)
那年闹饥荒，仓也空，井也空……
其实这首歌写的就是《和你在一起》里的那个宝贝，李志说她对自己来说就像苍一样，孤独的时候想她，生活中又不愿意见她，因为觉得自己比她还脏。p.s. 她的豆瓣id就是欧米咖
我不会给我爱的人听李志
“我不是在每个勃起的清晨才想起你”
裤子都脱了你给我听这个[发怒]
“我没说过 。”       一一苍井空
有多少人在歌单里看到苍井空进来的[吐舌]
不好意思键盘脏了 ATFB-309 CHAE-004 BETE-006 MSTD-002 CHAA-011 MIGD-654 URVK-010 KTDS-774 NITR-139 SIS-028 TPPN-062 KTDS-769 gvg-135 migd-639 rhts-040 好像干净点了，不擦了。
我爱上的另一个姑娘就是老婆，她问我为什么喜欢她，我说因为跟她在一起我感觉我自己就是自己，把所有的敏感，善良，邪恶，恶心都展现出来了，整个人都很轻松，爱情应该至少是让人相处愉快的。我问她为什么喜欢我，她说因为我这个人，现在想起来，才发现我们的回答竟然是有因果关系的。
前天跟两边父母亲唱卡拉ok,我点了李志的“苍井空”。结果忘了其中有句这个“不是在每个勃起的清晨才想起你”，我傻眼了，硬着头皮唱了/::+
喝完酒的那个人不是我
因为他的脑海全是你
我应该是那个打完飞机后
再假装抽根事后烟的怂逼
精子包在纸里空虚藏在心底
耗尽毕生法力去抵抗你
掏空我这身体来驱赶你

6月24号南京欧拉艺术空间开业，去逼哥的产业演一场，南京的朋友来热闹吧
这一刻，东京和南京的阴道相通
如果有一天听着歌，看着网易评论，在网易遇见了爱情，那应该是最美的事情了
布尔津人民强力路过 为了我们美丽的喀纳斯 来评论
光之翼（逼哥版）
能把喀纳斯唱成一个人我也是没话可说 ，
喀纳斯 中国最西北的边疆角落 太美了 
喀纳斯湖怪
我的爱人他迷失了🙃️
这贝司和鼓配合的真巧
很遗憾的事情就是去新疆玩没去过喀纳斯
你可曾听见风抚摸原野 呼唤你喀纳斯，你可曾看见荒芜的心田 期盼你喀纳斯。可是我的爱人又迷失了，可是我的爱人又迷失了。十一，绿皮火车，喀纳斯约不约！[奸笑]
我从山中来，带着兰花草，他要一块罗马表~~~
听着猥琐大叔在路边等萝莉放学的感觉
《兰花草》是胡适先生早年写的一首诗《希望》，1921年夏天胡适到西山去，友人熊秉三夫妇送给他一盆兰花草，他欢欢喜喜地带回家，读书写作之余精心照看，但直到秋天，也没有开出花来，于是他有感而发写了这首小诗。后被台湾的陈贤德和张弼二人修改并配上曲子，同时改名为《兰花草》。
评论：专辑名字《8》，感觉这意思好像是把B给装圆了
我从学校中来。带着激动的心。                                             打开新专辑。我却懵了逼。[呆][呆]
刚开始不知道这首歌叫啥名字，就是感觉老在耳边停到。今天听到洒水车在放，卧槽立马骑着电瓶车追了一路那着手机开启音乐识别[大哭][大哭][大哭]
希望有一天，我也能像李志一样，虽然长的丑但能写出美好的歌；虽然嗓子烂但是有漂亮的姑娘帮我和声😄
弹唱的第一首歌 还是看的果木浪子[大笑]
53231323知道的人赞我
为什么我吉他入门是小星星不是兰花草？
学吉他 不然不会听到这么经典的歌
吉他入门，果木浪子来的，举个手[奸笑]
这是我小学听的歌 那时感觉超好听哎
小学认识一个小女孩 总扎两个马尾超可爱
她每天都会带着俏皮的笑容唱最爱的小螺号
每次我给她买一支棒糖糖她就会帮我收拾乱乱的书桌
小学之后我不知道她去了哪
直至现在我都快大学毕业了也不知道她的任何消息
希望以后可以相遇 很想念你
愿一切安好 有童话般的生活
这首歌是唱给我的吗？😳😳
逼哥的风格应该是：小螺号瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞
这个世界没有大人，只有长了皱纹的小孩。
逼哥有新专辑，我差点就信了。[大哭][大哭]
阿爸：老子不回来了
著名民谣歌手李志   高调转型开拓儿歌领域首张专辑《8》问世后   陆续被各幼儿园起诉    。。。[大哭][大哭]
李志哄我入睡系列
小时候我有我班一个女生总深情的唱着跑调版的阿爸听了展翅飞   一天我按耐不住了就问她   你爹会飞啊   她就他妈给我告老师了
这些歌我竟然都会唱，看来我是跟逼哥一样的童年
为什么网易不能举报专辑
原歌是小男孩在海滩玩耍，很快乐地吹螺号呼唤出海的爸爸回来。他唱成了爸爸已经死于海难，小男孩在一个阴沉的天气吹招魂号。“蓝蓝的海水”，本来儿歌里是想到海天一色，阳光沙滩。但是听他唱就感觉自己被海水包围，沉在海底，窒息、孤独又恐怖的气氛。
我女儿说这个叔叔唱歌唱的好听，就像她姥爷唱的。
小螺号你瞎几把吹，海鸥听了瞎几把飞[流泪]（告诉我不只我知道）
某民谣歌手江郎才尽。靠翻唱儿歌度日。[大哭][大哭]
逼哥的风格应该是“二四六七八，一起CNM”才对
多多：爸爸你看人家周杰伦为女儿做了一张专辑，我也要。
于是逼哥绞尽脑汁，出了这个专辑。
多多：爸你别唱了，我怕。
怎么请了这个男和声？
讲真，逼哥这首儿歌听着还是不错的，编曲什么的也很适合小孩子，最后想请问下谁能告诉我怎么去除男声阿
“如果有天我真的变成了一个庸俗而富有的中年人，那一定是我自己想要变成那样的人。”——李志
逼哥说真的，我好怕你把这二四六七八只鸭子烤了吃
听着逼哥的歌，我看着河边的鸭子，毫不犹豫的骑了上去
这首歌开头和中间的编曲，使用和“致敬”了香港民谣乐队My little airport的歌曲《社会主义青年》，感兴趣的可以去听下。[开心][开心][开心]同样也是很有意思的一首歌！
只感觉这歌儿里有一只白天鹅正在甜美的歌唱，旁边还有一只烟嗓的野鸭子也得意洋洋的随声附和
记得我小的时候有个大哥哥智力有点不好，我们一起玩的时候他老是用着低沉的嗓音和我们一起唱歌，就是这个声音
我妈问我为什么要听这个..问我是不是最近压力大..
这女声好牛逼，居然能请到逼哥当和声

整张专辑最适合逼哥的歌就是采蘑菇，完全是大灰狼在踩点作案现场，研究作案手段的既视感。通过对犯罪狼物的心里分析，对少年儿童充满了深刻的教育意义。其他的歌，请问怎么去掉男声？
热河路第一小学音乐老师 因为形象问题下岗成了民谣大鳄 于是他最近出来张专辑怀念他育人子弟的时光
big bang = 逼哥棒
波多野吉衣，大桥未久。
我活的不耐烦，可是又不想死。
苦逼上班族，一到6:30，被生物钟自动叫醒……好好的一个举报开超市卖假货的副校长亲戚的梦就这样戛然而止……
听说经常被闹钟吵醒的人 容易猝死
天不亮僵尸一样上班去  天黑了僵尸一样下班回来  
难道就这样跑出来?你就不怕他们看着你发呆。
以前做梦都挺好玩的，梦见谁就接到谁电话，梦见什么事就会发生什么事。最近好像越来越不灵了，晚晚都是爬山爬山爬山[呆]
逼哥的舞跳的真好
这个姑娘，我看多了也觉得很垃圾。。。
今天休息，握住龟头看着片晨撸结束，正在追的女孩子打来电话，说今儿晚上的机票，一会一起吃饭吧，昨天就来了打电话你在吃火锅，没好意思打扰你……我们对爱情都抱有幻想，却没有勇气去碰触，可能是怕我们拥有的并不是想要的，也可能是怕爱了又不能长久，其实这样挺好的[可爱]
有次校园广播，一哥们说点一首天空之城送给他的港岛妹妹，于是响起了经典的久石让
隐约觉得我的ID要火
我不会给我爱的人听李志的，
这个高冷的人，关闭了微博评论，舞台上他很少话就一直唱啊唱，一曲又一曲，曲曲都肆意。起初不以为意，听久了才发现他是一个经得起单曲循环的歌者。
毕业前夕，我们从色达回成都很久都搭不到车，于是选择徒步先往前走着。路上没什么车，人也很少，在阳光下静走很容易让人轻松下来。于是我随性的唱起歌来：“我想回到过去”。“为什么？”她问。我并没直接回答而是兀自怪腔怪调唱：“沉默着欢喜。”然后，她扑哧笑了。当我们谈论爱情时我们谈什么
爱情不过是生活的屁，折磨着我也折磨着你
只有网易云搜天空之城第一条不是久石让的吧😳😳
有些故事只能说给懂的人听。初识这首歌是在白路，你跟我说你有多喜欢李志，那时我还无法理解。现在每每四处游荡，身上似乎总带着你的印迹。泪是无声地流，苦是沉默地受。心存至善，想祝福别人的比给自己的多。想要带给别人的比思虑自己多。想给别人带去感动和善意，想要渺小又伟大地活着。
那一天和几个朋友在外面喝酒，酒过三巡之后有个朋友提议说大家唱唱歌提提兴，轮到我的时候我说给大家唱一首《天空之城》，他们露出一副很不屑的样子说，别忽悠我们了，天空之城不是纯音乐嘛，久石让的，你怎么唱？我想解释，想了想又选择了自罚三杯。
找一个西安演唱会时680元区6排，管我借充电器充电的姑娘。没有要联系方式，好遗憾。[哀伤]越听天空之城，越遗憾。
18号武汉草莓音乐节，马啪啪上台，周围一个哥们突然喊了一嗓子：马頔~我喜欢李志！心中一万个点赞~
孩子们会说：哇塞这个大叔好丑。还是翻唱的好听
逼哥微微一笑：那是你没见过我几年前，更丑
#港岛妹妹#一个香港的女孩 李志对她一见钟情 后面女孩去了西班牙 寄给了李志一个忘了名字的馅饼 后面他才知道是西班牙最难吃的馅饼 只送给SB
我更受不了的是，浙江卫视中国蓝微博上的介绍是这样写的:来自新疆的少年蒋敦豪闭着眼睛唱的纯净的《天空之城》，听着这首歌仿佛置身于一望无尽的草原，有蓝蓝的天和白白的云，那是“天空之城”吗？   噗…我尼玛…我想说的是这首歌跟 一望无尽的草原，和蓝蓝的天和白白的云，还有纯净…有毛的关系…
从今天起朝九晚五，早起早睡，作息规律，有法定休假，有保险，福利，有体面的工作，有规划有书有音乐，终于成为了普通人，和这座城市的所有人一样，不再奢望仗剑走天涯不再以梦为马，终于可以坦然的承认所有的不羁都将成为过去，都将随着公交车周而复始的轮回被淹没，一切，为了更好的生活。
《彩色派对》和《一个夜晚》都是万能青年旅店乐队的史立吹的小号🎺。
再细说一下 红色是左的思维 是名字 蓝色是右的思维 是实质制度是蓝色的 面孔是绿色是在国际上的形象是和平的 黑色是它们的强权思维 黄色是它们的流氓语言 白色是它们的眼睛是审查制度 白色恐怖 总体让这里变成灰色并且变得晦涩麻木 蛤
对于那些爱提钱的人来说，这首歌最起码在这张专辑中值8块。
绿色是你的帽子
亚细亚的孤儿在风中哭泣
黄色的脸孔有红色的污泥
黑色的眼珠有白色的恐惧
西风在东方唱着悲伤的歌曲
亚细亚的孤儿在风中哭泣
没有人要和你玩平等的游戏
每个人都想要你心爱的玩具
亲爱的孩子你为何哭泣
我去。逼哥发明的打码说唱技巧，开创了乐坛新潮流！！
能把我一下吹到高潮的除了我媳妇儿也就只有史立了[吐舌]
the party 也可以翻译成“党”
亚细亚的孤儿在风中哭泣
黄色的脸孔有红色的污泥
黑色的眼珠有白色的恐惧
西风在东方唱着悲伤的歌曲——罗大佑《亚细亚的孤儿》
除了蓝色是我的内裤，剩下的你都猜错了[奸笑]
日！一直觉得这歌好听！为啥没意识到这是在暗示我四级会考？？
在付费专辑下，大段大段的烂回忆少了很多，说明什么，喜欢写故事编鸡汤的网友连二十块钱都不想花。
一切的一切，不过是彩色派对飞过天空。
红色是《你的名字》[大笑]
整盘专辑歌曲的英文歌名都是为这首歌名做的掩饰..
见过上海的繁闹，喝过开封的烈酒，吃过长沙的香锅，走过苏州的石桥，游过武汉的长江，吸过北京的雾霾，上过东莞的姑娘，看过南京的鼓楼，听过珠海的浪声...又回头的时候，想起了她。
当你人生正得意时，绝逼是不会想起她的
[大笑]原以为毕业是告别一群人，真的临近时才发现，只是告别一个人。
和我在一起时，我喜欢听李志的歌，她总说好难听啊，后来是我的原因，分手了。我也曾试着不再听李志，却在一个巧合，见了她账号上的歌单，全是李志。
跨年时没有这首歌，我手机拨号盘都写好了，终于还是没有拨出去。
你坐在我的副驾，说着婚后的事情，我看着你，你嘴角的洋溢是我见过最美的彩虹。现在的我再一次听到这首歌，副驾上的姑娘已不再是你。可我犯贱的想着你。
最近 我也成了一只民谣狗 汪…
已经立冬挺久了，可此时的长沙，才恰好到了我曾经度过的那些秋天的温度。我想起以往高中的日子，想起一片操场的宁静。外边的树枝探进操场，墙根下铺满落叶，踩在上面吱吱作响。操场很小，我走过一圈又一圈，满脑子想着她。好几年了，听着这首歌，却再没有谁可以想起。忽然，很难过。
一直听人说当一个人的痛苦放诸天地之间就不再是痛苦，但我真的想说我们自己心里的痛苦不会因为这个世界有更大或者更值得的痛苦而变的微不足道。它对别人来说可能微不足道，但对我们自己，每一次痛苦都是绝对的，真实的，重大的，很痛…我终于明白了
每次撸管我都得花不少时间 挑一个长相和叫床声都符合我标准的女生 然后跟着视频的节奏套弄 从前每当我射精完毕 脑海里就会情不自禁的想起上一个女朋友 想起躺在她身上的幸福与满足感 而现在随着一次又一次的分手 射完后我已经想不起任何人 看着视频里呻吟的女人 我满脑子都是 “真他妈孤独”
温了瓶桂花酒和同事喝着，俩人各玩各懒得聊天儿。他说喝够了背起包回家，我回答：滚。门关上后，我听着这首歌儿。“南边的风依然的湿，暖暖地掠过这溪底，装满我这一刻落寂。又回头时候，迷离。”
吃着华莱士，忽然想到高中时期，外婆拿出100块让我们去吃德克士的样子。突然就想起了她。外婆离世三年多了。不知现在你还好吗？让痛苦尽量远离您，愿您彼世比今生幸福。[爱心]
后来，我再也没有打扰你，你也没有想起我。
我tm到现在都没谈过对象， 喜欢的小姑娘对我一点意思都没有，那能怎么样，还绑了不成，做朋友那种，太扯了。可真的郁闷啊，这歌听得我真是堵得慌，我做啥都会想起她，开个门会想她，吃个麻辣香锅会想她，月台等车的时候会想她，听这 破歌的时候，还tm会想她。
一个四川，一个厦门，2年多了，一直没有联系对方。直到昨天我登上两年多没用过的博客，最近访客竟然是她，在16号的上午进来看了又看。原来这两年我们一直想着对方。
6月某日网易云下架歌曲，欢迎补充——《一块红布》《最后一枪》崔健《国际歌》唐朝《在这颗行星所有的酒馆》万能青年旅店《地方》《1990年的春天》《他们》《女神》《想起了他》《好威武支持有希望》李志《情归何处》腰乐队
《广场》没了，《地方》也没了，我们还能想起他
       今晚听到广场的前奏响起，我以为李志要唱它了。于是我不死不活地喊了一句“救护车”。
       然后李志“嘘--”，伴着配乐逼语连连了一首北岛的《回答》。李志很无奈，不得不妥协，但是用李志的方式妥协。他掀起上衣，前排的人应该能隐约看到他胸前的
前几天看到一句话 正义可能会迟到 但从不缺席
广场没了，换成了地方，现在地方也找不到了，真是好威武支持。
一聲“救護車”里的痛，誰能懂？
[亲亲]欢迎回“家”
发现了许久的评论自跨年完开始频繁地点赞，应该是喜欢李志的朋友又多了，也希望各位在这首歌下的评论都少讨论些政治，保留几首敢于发声的歌的生命力。有些事件既然已经发生了，不管你我是否经历，但它都应该属于历史的，属于五千年的历史，不管好坏正确与否，我们都应该作为前车之鉴。
沒有煙抽的日子 張雨生 王傑 張惠妹
让记忆抵抗无妄
来到济南，等了三天没有见到她，后天就是情人节了…我相信坚持的力量，张帆。她最喜欢这首歌，兄弟们能不能定我上去…我想让她看到，我也相信网易云的力量！感恩
又想起了他，还有她
歌词打码技术 歌名打码技术 
逼哥爆粗 台下的人闹哄哄地起哄 暧昧不明的语气 觉得喜欢逼哥的是一群可爱的人
不喜欢听李志的人可能是没有一个好一些的耳机
有时候很羡慕孙悟空，倒不是因为他神通广大，是从石头里蹦出来可以了无牵挂
我们上学被老师欺骗，在家被家人逼迫，上班被老板剥削，走在大街上被路人投以异样的眼光。我们丑陋，我们自卑，我们虚荣，我们个性强烈不屈服苟且，我们只在黑暗的角落大声呐喊，我们注定是小众。这个世界是不是我们的？这个世界也许不该是我们的。
10块以上。。。
听了这么久，总觉得这个版本的不是很好，《工体东路没有人》里的更真一些。当然了，逼哥的现场完爆录音室。[大哭][大哭]
做张纸片挺好的，高空坠落，享受飞翔的感觉，同时不会粉身碎骨，也不会摔得很难看。呵呵，毕竟我不是纸片，我有爸爸妈妈，我只能坚强。
我应该穿什么吃什么，如果没有人看着我，那该多快乐，他说这世界是不是我们的，爸爸妈妈也不该有的，我可是个男人为什么打不起精神。
因为一个人喜欢这个歌手，后来因为这个歌手更加喜欢那个人，作为一个歌手最大的意义莫过于说出了我们的心事，记录了我们的心情。他说这世界是不是我们的？我应该穿什么吃什么？
别听了兄弟们，拔屌和这个世界干一架吧
一天晚上一个朋友悄悄的，来砍我
他说这世界是不是我们的，我应该穿什么吃什么 。如果没有人看着我，那该多快乐。
拿出你藏了很久的信封摔在桌上，然后去一个没有人的地方唱歌。唱着没有人听的歌，打个电话给那个捧着信封落泪的人。
我初三,学习不好,父母要花一万块给我辅导班,我好内疚,我只道去了也学不好,我觉得自己挺混蛋的。我准备今晚熬夜补功课,明天跟他们摊牌,我想让他们再信我一会,我一定会学习,但不要花那钱，不然我感觉自己怎么也打不起精神
林丹：如果没有人看着我，那该多快乐
考试的时候磨得越久，歌词就记起来越多。
周杰伦是初恋，陈奕迅是前度，逼哥是归宿
她不让我听这歌，说听完太心塞了。我笑着说好的然后删了这歌。现在又听回来，再也没人管了
逼哥的那个“朋友"就是我们身边那一个反抗社会，却被逼得走投无路苟且偷生的人。然后他会喝醉酒大唱：”他说这世界不该是我们的“。很不幸，现实告诉你世界不是你的，你只是给权贵圈养起来的猪狗。
我就是当年抱着吉他的糙妹子，我现在已然忘记和弦的指法，也体会到这个世界的确不是我们的…
一个糙妹子说她弹吉他唱的第一首歌就是这个。我只是好奇，她唱“我可是个男人”的时候台下是什么反应……
记得最初听到李志是在大一宿舍的一个层友的电脑里，初次见面聊了一会儿之后便把几个文件夹的音乐塞到了我的U盘里，说这个人的音乐不错，那时的我从来不会把别人推荐的歌照单全收似的去听，便把他们都存到了电脑里。后来，这个层友好像没有到大二就退学了，然后我就开始好奇，便翻出这个叫李志的人唱的
我是一名出租车司机，那天天刚黑拉了一名美女乘客，放的是这首歌声音稍大，美女说，太难听啦，换首歌吧，我看了她一眼，没有说话，直接把车靠边，让她下了车
这世界哪他妈是我的
比起原版 更喜欢这版 刚看完B哥演唱会直播 又特地把这首找出来听一遍 歌里 满满的都是对现实的无奈小时候爸妈老是告诉我们要这样做要那样做 大了慢慢的烦了他们的教导 想要照着自己的思想生活 可是一脑子的都是迷茫 想要自己活却不知道怎么活
再不要酒后嘶喉黑色信封
曾经有个朋友也这样评论，今年去祭拜他的时候坟头草已经一米多高了
爸爸和妈妈也不该有的。
你是什麼幾巴？
逼哥怎么唱急眼了
这逼在歌里下毒
红色气球，南京城曾经的一个酒吧。曾经在南京唯一可以看到摇滚乐的地方。李志在那里唱过很多的歌，很多没人听的歌。
每个人都对李志不同的歌有不同的诠释，而我只是想要通过歌，离我爱的人更近一点
有些歌在某个特定的氛围下会觉得是沧海遗珠，比如《摇滚南京》里的这首。[可爱]
第一次听这首歌是在丽江一个叫路过蜻蜓的酒吧，路过蜻蜓是张国荣的歌，他喜欢张国荣，那天那个歌手唱了这首歌，后来我们都开始喜欢李志开始喜欢民谣喜欢摇滚喜欢独立乐，你不喜欢我了，我还喜欢你，分手一年我知道你过得好💕
我又梦到了我爷爷，安安静静的坐在我身边吃饭，我却吃不下去，哭着说爷爷，我怕你离开我。 醒来后才想到爷爷已走了两年。耳机正放着这首歌。
南京现在有了斑马livehouse 已经准备高考完就去看看 逼哥准备自己开的livehouse也在筹备中 希望能在南京看到真正的摇滚 至少这是我热爱的地方
看了很多人歌单 会发现每个人歌单里多多少少会有他们的李逼 [憨笑] 嗯 真好 我也喜欢李逼逼 [可爱] 这么多年过去了 hi 李逼 你看 @李志
其实我个人觉得这首歌应该对逼哥很重要，陪伴了很多。胡欣也陪伴了他很多。逼哥也陪伴了我很多。
在别人面前回忆起往事都是淡淡的潇洒，自己一个人想起来的时候都是妈的那时候怎么能这么惨。
昨晚广州动静现场：-是谁在唱歌。-逼哥！-是谁还在唱歌。-逼哥！！！-是谁…在敲打我窗。-哈哈哈wow！！！！！😎
B哥说红色气球是一个酒吧的名字，后来大家都不买票，倒闭了。
刚才收拾行李，突然发现了曾经死皮赖脸找你要的剃须刀，飞科，40元，那时也没几根胡子，但总觉得你买给我，就当我是个男人了，毕业到现在，几年过去了，为了工作东奔西走，剃须刀一直带在身边，刚洗完澡刮我的老胡茬，突然觉得剃须刀噪音好大，就像我那04年的老宝来踩到4000转一样。
男票在我的帆布包上訂製了 是誰還在唱歌 有一次背著包走過一個街邊賣唱的 他看著包包感慨 是誰還在唱歌 好了上面是情懷 下面 總有sb讀成是誰在唱歌 然後接了句溫暖了寂寞 寂寞nmb啊！
这首歌依然是逼哥最经典的歌之一，即使没什么传唱度
逼哥在昆明说:这首歌的副歌部分是选了一首诗的一句，是云南诗人于坚的《给小杏的诗》。不知道了吧？所以说你们没事的时候多看看书。
小杏   当那一天
你轻轻对我说
休息一下    休息一下
我唱支歌给你听听
我忽然低下头去    
许多年过去了
你看  我的眼眶里充满了泪水
这么多年过去了 你看🎈
每年我都会去看你的跨年，说真的觉得自己挺幸运的，总能有机会看你的演唱会，这么多年了，看你从专辑无人问津到现在可以在奥体开演唱会，从发专辑欠了一屁股债，到现在有了自己的live house，真的为你高兴，今年跨年你唱了这首红色气球，前奏一响我就哭了，想到了那个这么多年的你和自己…
今年怎么没人来抒发一下 好多天又过去了 你看不看
我们就坐在这里的下面，听他们歌唱或者沉默。
一首李志再也没唱过的歌…
即将26了，三个月前离职才发现这个年纪在小城市要找一份不错工作的尴尬及不容易，三个月的赋闲在家，亦是一个不断否定自我的过程，在父母年前装淡定从容，其中的抑郁只有自己知道，朋友们都有着自己的生活，看似热闹的生活，自己却还是孤独的，今天终于找到一份离家很近的工作，一个人加油！！
男人的成长，就是学会承受孤独
2.14的时候，哥们拉着他的护士女友在我这只单身汪面前秀恩爱。我放下手中的烤串，抹了抹嘴说我唱首歌吧。没等他俩同意就自顾开嗷“你的父亲死了，我不会告诉你如何悲伤。你的爱人走了，我会告诉你如何遗忘。”
中国有两种东西被过分放大了，一种是父母对子女的爱，另一种是明星对群众的影响。————李志
清晨拥挤的马路上，不会有人给你时间去潸然泪下，恍惚的须臾或许就会被一路鸣笛，但当李志的梵高先生随电台推送给我的时候，我的心跳还是漏了半拍，这灵魂般的声音瞬间仿佛把我拉回到了每一次人头涌动汹涌的街头，我在人潮的中心，或矗立或久坐，注视着这个世界，注视着从未停止但飞快经过的人们
万圣节第二天朋友告诉我他父亲意外去世了！上半年我一个发小的父亲意外去世了！珍惜当下吧，珍惜你爱的和爱你的人！生命有时候比想象的更脆弱！当你面对疾病生死的时候很多纠结的问题都是浮云了！
被打量被关注 其实 是件尤为可怕的事
歌虽好听，但是从来没有放过外音，因为室友是一个单亲家庭。
繁华和狂欢以后，听这首歌就会独自流泪，我是真TM孤独啊
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。                                          ——鲁迅《而已集•小杂感》
孤独这两个字拆开看,有小孩 有水果 有走兽 有蚊蝇,足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口 人情味儿十足 挚儿擎瓜柳棚下,细犬追碟窄巷中.人间繁华多笑语,维我空余两鬓风.小孩 水果 走兽 蚊蝇当然热闹,可那都与你无关 这就叫孤独.。
李志：不唱《梵高先生》是因为我回不到以前的状态。写歌的时候，录音的时候，演出的时候都是完全不同的生活。我不是讨厌这个歌，相反，正是因为喜欢所以不想去糟蹋她而乱唱。
出自李志博客，时间08.5.5，地点成都
父亲代表信仰，爱人代表爱情，当一个人失去这俩样东西，与行尸走肉别无二致。
我不相信就我一个人会这样子！一激动，就会把这首歌说成《李志先生》，别人一愣谁唱的？我还一本正经回答：梵高[大哭]
怎么没有石头掉下来，让我死于一场意外
怎么没有卡车冲过来，让我死于一场意外
怎么没有爆炸炸开来，让我死于一场意外
怎么没有河流涨起来，让我死于一场意外
怎么没有毒药掉进来，让我死于一场意外
怎么没有男生走过来，让我死于一场意外
12年前他的第一张专辑唱："一天晚上我的一个朋友悄悄的来看我，他抓起我桌上的苹果轻轻的咬了一口。”12年后被他自嘲的自己唱：“夜晚好坏是夜晚的事，苹果坏了就该扔掉。”
“ciao”是意大利语的你好或者再见，“tomorrow”是英语的明天，
至于“ciao”是不是“次奥”，只有逼哥才知道。
今天刚刚分手，幸好老子没有买跨年票
我就不懂了。以前李志不太火的时候说他唱的难听，这会火了又说这专辑不行了不如从前了。我觉得依然很喜欢。逼哥的歌词还是跟原来一样，让你绝望却不会让你死掉。
专辑最后一首《你好明天》结尾，到底是你好明天还是CNM明天呢？说不好。
很多年后我才知道我曾经引以为荣的喜好不过是这个世界上平凡分类的一种，就像你喜欢李志而她喜欢周杰伦，并没有谁比谁更高级，一切都是因自身条件而引发的异想，文艺青年，普通青年，二b青年....我们不过是被大块分类的群体里的一个，到头来都没有出息地活在这个世界上。
“苹果烂了就该扔掉”是一句多么残酷的话。
张霁茹，如果我送你的专辑你能听到这一首歌看到这条消息，那么，我们就在一起吧。不然，只当我是个傻子。
我叫李浩，舍友叫义胜。。。听着“你好，医生”你能不能把我杀了。。。
你是火了，但能听懂你的人越来越来少了。
我一天不听李逼的歌，我就难受。你们说我还有救么？[汗]
好好生活，不要沾染黄赌毒，……李志，你是哪一种。
那些故事关我什么事关大家什么事
ciao 黄牛票，ciao 永乐[大哭][大哭]
今天是逼哥深圳演唱会。一个月前，我就订好了南京到深圳的飞机票和 880 元的演唱会门票。昨日，行李都收拾好了，可我母亲却在南京的家里重感冒了。昨晚，我取消了航班，把门票塞进了抽屉里。病床前母亲问我遗憾吗。我道，固然遗憾，可是妈，我爱你呀。逼哥说我们生来就是孤独，所以，就用一辈子去爱吧
昨天上班时间，我装着西服站在二楼窗前看着路上来来往往的车们。觉得城市里天空太窄，忽然想回家种地。可是离我退休年龄还狠遥远。我的影子说想杀死我，然后替代我好好生活。
有个姑娘在空间上贴出了这首歌，很多人都评论说好听。我打了几个字又删了，因为我知道那个姑娘的父亲几个月前出了车祸去世了。
看过他喝醉酒那一次，不知道是不是在义乌。他曾经说再也不唱这首歌了，那天他还是唱了。他抱着吉他，身子慢慢低下去，低下去，又立起来，那天他喝醉了，嗓子特别哑，凄厉。后来我终于去了一趟南京，问了好多家店，终于买到了红梅，那是我买的第一盒香烟，也是至今唯一的一盒，我把它送给了一个姑娘。
想来自己也习惯了孤独，一群人开会的时候，做游戏的时候，聊天的时候还有喝酒吃饭的时候，我总是游离于群体之外，默默的看他们谈天谈地，拉帮结派。
大概是习惯了这种感觉，现在居然也不会去插话了，即使我和他们观点针锋相对，抑或有太多话想和他们分享，却还是默默的听他们说。

上次在家里哼了第一句，我爸一巴掌就拍上来了
大学时就喜欢这种范，装逼也好，二逼也罢，那都是青春。
今年五月十六日被确诊肺癌晚期，医生说还有三到五个月，然而到今天我还呼吸着这世界的空气，人生大起大落往往都是自己体会，这算是一种孤独吗？也许有一天我女儿也会爱上这首歌，那是不是比我更加孤独？怎么去想…
生来孤独 何来彷徨之有
有时候打飞机只是为了能好好睡一觉。
觉得轻松了许多。还是喜欢深深的夜里丢了所有社交的能力，化成流体，自由变换，不想天亮。
如果民谣太火了，那说明这个社会病了
李志，中国唐朝第三位皇帝（649—683年在位），唐太宗李世民第九子，其母为文德顺圣皇后长孙氏，是嫡三子。贞观五年（631年）封为晋王，后因唐太宗的嫡长子皇太子李承乾与嫡次子魏王李泰相继被废，他才于贞观十七年（643年）被册立为皇太子。
逼哥所有歌曲里面最喜欢的一首，逼格爆棚
我觉得最精彩的不是歌词，而是嘿嘿嘿嘿嘿嘿～听出青春里该有的和不该有的。我们还在追求什么？我们还在失去什么？
张磊是谁？
不是张磊赢了，是民谣
一见钟情，明明是见色起意。日久生情，不过是权衡利弊，连白头到老，也只是习惯使然。
逼哥只是来和声的为毛要把他名字写在最前面骗我[大哭]
......讲真，还是老狼唱得好
所有评委把票投给张磊，我想更多的是表达一种态度，中国的音乐舞台应该更多的留给民谣，留给摇滚。
以为是逼哥主唱的，点进来的+1
我給朋友們聽 他們從來不認真聽 覺得不過民謠 火了 一群人說拍手叫好聽 我怎麼那麼生氣呢 有種姑娘整容後才能見人的感覺 可姑娘本來就很美啊 為什麼火前不好好聽呢
我为李志用流量听歌，我靠进来是个女的 。。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
李志的歌听多了，就不能勃起了
“12年春節前後我們在倫敦，傍晚搭地鐵去看 Nick Cave 的演出。他突然掏出手機說「妳站那兒我給妳照張相」，正巧地鐵在我身後呼嘯著進站，他給我看照好的照片時唱了其中兩句歌詞。歷歷在目，又恍若隔世。”——逼嫂
宁波动物园事情出来后突然想来听这首歌。
2016年的最后一天，又梦见了你，梦里还是喜欢你，还是想哭，9年了，我以为时间和新欢会让我忘掉你，所以想你想的受不了的时候还是会拼命忍住，我告诉自己没关系，没有人会因为想念一个人而死掉。多少个夜里却崩溃落泪，这些我从来没有告诉过你也没有找过你，只有我一个人知道我还是很想你。
张磊唱得真一般，并不出彩，而且民谣更重要的在于创作，他一个唱别人的经典的人，凭什么标榜民谣歌手！每次想起那位乐评人说他扛起了民谣的大旗，我就呵呵哒🙃🙃
兜里没有个20块钱都不好意思听你的歌，你可以
第一次听李志先生的作品是《梵高先生》第一句就让我犹如触电!“谁的父亲死了,请你告诉我如何悲伤?”九岁听音乐,听到自己都写了一百首歌了,还从来没有听到过如此大胆的歌词!如此让人心疼的歌词!星星之火可燎原,能让人感动到撕心裂肺的好作品,迟早会火到像李志!20元一张,卖了快7万张,华语乐坛新奇！[强]
从屎的倒影到一头偶像，李志无时无刻不在自嘲自己，但大家都清楚他不再是几年前的丧家犬了，就连一个喷嚏声都会引得尖叫声连连，温和而又无奈偶尔发脾气的中年李志。
关于李志，老狼说：“他就像一个你生活中特别不耐烦的男朋友，或者一个脾气特别暴躁的厨师一样，你不知道他下一盘菜端上来的会是什么。”朴树说：“如果我三岁时没有跟着奶奶从南京来到北京，自己现在一定会整天跟李志混在一起。”而李志自己说：“我只是个偶像派歌手。”
我为了买专辑，和苹果商店充值系统大战了1小时……终于充值成功，点开了一听，值了[惊恐]
用十块钱的耳机听着二十块钱的歌。
觉得难听的可以等等，live版本一出来，你们会发现李志一点没变
免费听了这么多年李逼的歌，付费20块小意思，买了我都可以不听，但这个逼我装定了。
为了治好逼哥的牙痛，我现在要好好学习口腔医学的知识！
请问…买专辑会送男朋友吗(´･_･`)（认真脸
据说，李志的女粉丝颜值都很高，所以我要找个听李志的女朋友。哈哈哈。（害羞捂脸）
并不是她喜欢李志，你也喜欢李志，你们就可以快乐的生活在一起。
曾在节目里放过09年李志在隔壁唱的《梵高先生》 ，那时他还不是一头偶像，更像歌词中说的一样，是人们眼中的一条落魄的狗，悲伤的狂叫着呐喊着。而现在多少年过去，20块的偶像专辑大家抢着买，后起之秀们还是和当年的李志一样无人问津。
刚听的时候，大家都说，这20不值，以后评论的趋势是，预测：一个月后，吗的真好听，二个月后，怎么会有这么好听的歌，三个月后，成谜无法自拔。
你是一头偶像,我是一只傻鸟,让我们一起重新来过。
听出了左小祖咒孙海英还有佛洛依德的味道[汗]
像谢天笑的《雁栖湖》
希望这首歌的评论不会被无端的刷到几百加 赶人哄知道吗 
什么都能宽容 就是不能接受你
下午的我们相遇又分开
孩子的哭泣只因为奶，你的回忆让我忘记她。
十年之前他唱：“那些猛烈的情绪，在睡不着的时候折磨着我”，十年之后他唱：“在这样一个夜晚，有人会替我们思考夜晚”。
 
时间倏忽而过，他仍是那个生来孤独的梵高先生。
露骨的歌词宣泄欲望，但是歌词背后依然像一个没有边际的深渊，好像李志下一秒就会从歌里吐出一口时间的尘埃。
八月份听了这首歌的小样，听了几十遍没觉得多好听，今天一听还就爱上了，难道是因为付费？[大哭]
你努力想看懂歌词，看到逼哥眼里的世界，但其实也是相差甚远，一厢情愿罢了[狗]
自从听了李志  我也学会约炮了  因为她们知道这年代舍得花20块买数字专辑的都是大款
我不是李志的粉丝，无从作“李志中年结婚生子，带着我们的青春一起奔小康”之类的喟叹；也不会把这张专辑里精细的编曲和消失不见的生殖器词汇视作李志的重大转折。唯一能感受到的是，李志更理智了。
歌词好像是对早期李志的一个重新认知，蛮有哲学意味。
我迟早有一个夜晚死在网易云上
我吧 特羡慕那些评论里有人送专辑的🙂
听完这首歌 ，不知道怎么搞的满脑子十三的歌名 “我想念你一如独自撸管的悲伤” 。什么时候李逼忘了肖晨，我什么时候忘了你。
不管如何，都已经说得太多。白天咄咄逼人的进攻只是一种假象和轨迹，你说你孤傲不屈的意志，你说你烈焰般疯狂的灵魂。到了这样一个夜晚你说，够了，沉默吧，人生不如波德莱尔的一行诗。
一个夜晚这首歌，前面忧伤，中间疯狂，结局感人。
如果有性生活，谁还会听李志？
有多少人和我一样在等live 版
逼哥抽根烟想了想发现 不会英文
等等！这个8 是不是把B装圆了的意思！
说不会英文的，逼哥明会hello kitty
1928年4月28日，伟大领袖率领的秋收起义部队与朱德同志领导的湘南起义部队在井冈山胜利会师。两军会师后，合编为工农革命军第四军，朱德任军长，主席任党代表。壮大了我党革命武装力量，为此，主席特地写了这首《Hey Jude》，送给朱德。
要理解李逼，要不是英文不好，他就真翻唱了，他也有难处☺
世界上的jude那么多，我只hey你一个。
李志入狱前最后一张专辑
1937年12月，蒋中正携夫人宋美龄撤离南京，毛泽东同志因此创作《你离开南京，从此没有人和我说话》。蒋中正在台怀念南京岁月遂作《山阴路的夏天》及《热河》怀念。
真的…就这首没声儿的适合给小朋友听。😲😲😲
想听逼哥和Eason同台合唱Hey Jude
我有两个特别喜欢的乐队，一个是披头士，另外一个是甲壳虫。
此歌充分展示了，李志的英文水平！[大哭]
地道的伦敦腔听不出来吗，你设置有问题吧
李志是中国民谣、中国独立音乐乃至整个中国流行音乐产业的一个标志性人物。他让中国民谣的公众形象没有停留在吉他弹唱喝酒打炮上。他让中国独立音乐可以在做到一线城市一线场馆巡演时仍然能保持相对对立。他让发展方向尚不明朗的中国流行音乐产业有了一个成功的新案例。
谁今年帮抢到跨年票 就做谁女朋友！不限男女[流泪]
第一次给了一个很喜欢我的妓女
梦想这个词用在他身上不合适，尤其是那个时候的李逼
根据自传所述，李志的第一次发生在罗庄
李志的大学校园在南京罗庄。退学后一个人躲在罗庄的出租房里，冰天雪地，食不果腹，潦倒，那是因为梦想！
每当听见这样的民谣总是会牵唤出很多的回忆，那些真实所见和臆造的想象，都是关于一个时代的质感。很难去进行描述是怎样的触觉，从什刹海的结冰的湖面，鼓楼东大街老旧的唱片服装杂货铺，还是东四十条灰色僵冷的建筑中有那么一抹孤郁的朱红。北风冷冽的刮过，天寒地冻，空气没有水分
我习惯把我喜欢的歌手的所有歌都下载下来，然后点击随机播放，这样每次都有可能听到自己平时不在意但是很应景的歌，例如这一首就很适合我现在的心情。细细想来，每个原创歌手的所有歌加起来就是他的一生，当你在特殊的时间有幸听到那首特殊的歌，有时候你会发现每个人的人生可能都是相似的……
逼哥虽然叫逼哥，但是不装逼，你还来劲了
李志最压抑的一首歌
春末的南方城市，山阴路的夏天，秋天的老狼，罗庄的冬天
我好像也是
有没有妹子喜欢B哥的歌曲的 举下手
为什么网易云中那么多有故事有情怀的人，而现实生活中，周围全是些奇奇怪怪的人们呢。又或者其实我们的现实生活其实都是那么的庸俗不堪，和他人并无两样吧？
可以学，至少你爸妈现在不会打你了。
B哥， 我丢了！
鼓点很赞，快三十了，想学架子鼓
有一年夏天在外地演出的时候，逼哥趁排练间隙在沙发上午睡，他的经纪人老迟问他需不需要毯子之类的盖一下，逼哥说拿个薄的，只需要盖一下肚脐眼就好了...等他醒来的时候，他发现肚子上盖着自己的眼镜布。
朱洪奥的评论从不出现在李志的音乐作品中，除了秋天的老狼
此刻我在南京郊区的夜里，听着李志，想起越来越远的你。
一库一库一库
如果一人的悲伤也可以成为史诗的话。。。
独立音乐人有时自视清高瞧不起选秀也不是完全没道理的，如果你在深夜安静的听完一首直入心底的歌时，你再想到在舞台上挤眉弄眼张牙舞爪大呼小叫的选秀，会觉得这他妈唱的什么玩意儿
单曲循环了一晚上。
我们今天在一起了
这首已经被俺女朋友列为禁歌了。。。。[撇嘴]
我喜欢曾斯瑜，昨天表白了。开始追，希望会在一起。
喜欢李逼的女生在哪里[大笑]
宝贝，如果我们不能戒荤，你怎么能瘦的了
卧槽  我听到那两个字的时候  以为我听错了
再厚的被子也抵不上一个有体温的女朋友
男朋友比我大十三岁
一直听这个版本的，第一次去音乐节看逼哥时，别人都唱”今夜”，就我唱“JB”，好尴尬的。[大哭][大哭][大哭]
评论里总能看见秀优越的
这个版本的最好听
你拥有我的 不止是精液（今夜） 宝贝，睡一遍吧（随便吧）睡一遍吧（随便吧） 宝贝，我也只能这样喂你（为你）李志是个文学家
今天下午和麻麻說到李志這首歌。我媽竟然唱出了“昨天在夢裏 我又看見你”。我知道我平時和我媽說李志唱李志的不算少。但那一刻我愣是怔怔的掉下眼淚。媽媽。還有什麽 值得期待。你的孩子 一直很乖。
女朋友大人在此，看你还敢撒野！[心碎][撇嘴][怒][发怒] 以后不许再唱了！两个和弦出来就知道你要放什么P...[叉]
民谣歌手是睡一姑娘写首歌  摇滚歌手是写首歌睡一姑娘。
秦昊唱，那年我二十一，你二十七，李志唱，可是你比我小了六岁。。。。。。我似乎发现了什么不得了的东西[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
如果我们不能戒荤，你怎么能瘦的了。
有一年夏天在外地演出的时候，逼哥趁排练间隙在沙发上午睡，他的经纪人老迟问他需不需要毯子之类的盖一下，逼哥说拿个薄的，只需要盖一下肚脐眼就好了...等他醒来的时候，他发现肚子上盖着自己的眼镜布。
我每次看到漂亮妞的时候脑子都会莫名出现这句，如果我们不能结婚，你怎么受得了
这首歌讲的是一个中年男人骗了小姑娘的炮但是不想负责娶人家 于是告诉姑娘 不求天长地久 只要曾经拥有。不要问我为神马。我就是那个男人[奸笑]
民谣  是让自己在接下来五分钟里可以流浪的旋律~~~ 那是一种生活在城市里的越狱~~~
文艺狗，满屏飞，所以说不要解释这首歌的意思，那只是你认为的，对吧？
昨晚在跨年现场高举着手机给她听李志唱这首歌，其实我听得出她哭了。
凌晨去楼下的便利店买了包烟，付钱的时候身后那个男生应该有183了，那个高度，那种压迫感，太熟悉。突然想到，我们分开，已经两年了
也许你我时常出现在彼此梦里，可醒来后又要重新调整距离。
姑娘们，喜欢李志的男人绝对不能要！
我在家听这首歌，我妈问我，为什么要听人念经。在宿舍听，舍友说你品味真独特。有时候觉得孤独，因为没人懂你，连你分享的音乐也没人懂。
音乐节上 前面的男生说 如果逼哥唱这首歌 他就打前女友电话找她复合  最后很失落 逼哥没有唱这首歌 那个男生喊了整场的逼格牛逼 然后最后泣不成声。
我大二，他大一，五一他在我宿舍住了3天，把他送走后，回宿舍听到这首歌一直哭，如果我们不能结婚，你怎么受得了。
我跟他说过，我们是同志，我们没有将来
他跟我说，你慢点结婚，跟我在一起久一点
如果我们不能结婚，你怎么受得了？
逼哥武汉演唱会楼2区11排4座的妹子 你微笑的时候真是恬静又好看
请把这些歌  还给小朋友、
请把这些歌  不要让逼哥唱、
今天 今天  这些歌都让你糟蹋 、
明天 明天  我们的孩子怎么长大[大哭]
等等！这个专辑《8》是不是把B装圆了的意思！？
李志是中国民谣、中国独立音乐乃至整个中国流行音乐产业的一个标志性人物。他让中国民谣的公众形象没有停留在吉他弹唱喝酒打炮上。他让中国独立音乐可以在做到一线城市一线场馆巡演时仍然能保持相对对立。他让发展方向尚不明朗的中国流行音乐产业有了一个成功的新案例。
其实只有像我们这样的“小朋友”才会听逼哥唱儿歌，正真的小朋友听了会哭的。😏😏😏
请把你郑州巷子里雾气穿过脖子的姑娘带走，请把你送你西班牙馅饼在天空之城哭泣的港岛妹妹带走，请把你在南京山阴路的夏天看着叶子的姑娘带走，请把你小你六岁的宝贝带走。                                      我要把你留下。
设想一下，音乐会的前排，一群幼儿园的娃娃们高叫着：逼叔逼叔！燥起来！他们贴着十块钱买来的动漫纹身，穿着坎肩，在人群中玩跳水，玩火车，奋力的蹦跳时刚好及我们的腰。那画面，让我感动。
就因为他是逼哥，所以不管他唱什么都感觉逼格很高的样子[呲牙]
充满了明天我就要牺牲了一样的悲壮感……
由此专辑《8》来讲，逼哥已经把B装圆了
有意思了，我女儿（差3个月3岁）听了一个多星期了，开始只听采蘑菇的小姑娘和小螺号，后来开始喜欢听数鸭子，今天又开始单曲不停听兰花草……一个多星期，学会了使用网易云音乐找到这个专辑并播放，还学会了认歌名，不带错的。
这个世界没有大人，只有长皱纹的小孩
明天明天这猥笑，僵尸遍野蠢话[撇嘴]
外甥听哭了，说想去幼儿园
逼哥。。。那个。。。别。。别吸毒啊！！！别吸毒啊！！！拜托了！！。
如果让我来拍一部关于战争的电影，我一定要用这首歌，决战过后，受重伤的士兵回忆起儿时的场景，青梅竹马的玩伴，身旁一片死寂，自己慢慢闭上了双眼，然后把镜头拉远，给战场一个特写，再转到祖国的山川河流，bgm就用这首歌。
你们说自杀的人是想不开还是想开了呢？
意义不一样，这个是人听的，大悲咒是经文给一切众生听的，乃至一沙一石
最后一句“却忍不住在转变的瞬间怅然”，仿佛听出了悟空最后戴上金箍的感觉，众生皆苦，前尘隔海。
明天考理综， 请施我身心无畏的力量
之前去泸沽湖，最大收获就是听酒吧老板讲李逼曾去和那边的音乐人喝酒，见到这首歌的原唱时连话都不敢说，想想逼哥还是挺可爱的。
B哥剃个秃头后，照了照镜子突然顿悟，然后双手合十对自己说：这尼玛不是五百年前南海观世音后院看门儿的猥琐童子下凡吗？
再丽江偶遇到姚老师，跟姚老师喝酒的时候聊起了李志，我说我是李志的铁粉，好巧。
想求一张今年太阳宫跨年的票！我家就住对面，居然不知道！！！[流泪][流泪][流泪]太可惜了
各大寺院放那些大悲咒，还不如放这个
李志撸完默默披上袈裟唱了一曲思念观世音
二小陈，爱肖晨。
李志曾经参加南京大学《影秋》的录制，化名陈小二。“上苍曾经赐给我这么一个机会，唾手可得却擦肩而过。偶然的相遇却没有让我们必然的在一起。我失去了成全一场美丽爱情的最好机会，我是人间的俗物，卑怯的懦夫。——《酒吧叙事体》”
我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是看玩笑。我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手那一天开始，我每天买一罐五月一号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May最爱吃的东西，而五月一号是我的生日。我告诉我自己，当我买满三十罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会过期。
有种讨价还价的感觉[大哭]   逼哥早期约炮作品
民谣一哥，披个陈小二的马甲……[奸笑]
逼哥这首歌亮点就是陈小二这个名字倒过来念就是爱肖晨。真是美的不像话。
逼哥还有个化名叫艾潇尘
流氓不可怕，就怕流氓有文化
逼哥在他的情史中写到过一个h姑娘，应该就是肖晨了。
有种莫文蔚和二比粉丝对唱的感觉……
所以，李志真的是一个把每一次约炮都当成爱情的人，可惜港岛妹妹们真的就只是约了一次炮。
「愿你是渣的那一方，背负所有骂名愉快生活，而不是在深夜痛哭，辗转反侧茶饭不思，做一个痛苦的好人。」
如果你们看到了这条评论，请给今夜的我勇气。放下过去，重新开始。
听见这歌就想起一二年冬天在杭州和两个哥们挤在九平米的房间。那段时间真苦，我没工作又失恋，湖南的阿斌兄弟管我吃住。他的闹钟就是这首歌他晚上在酒吧干保安白天在小区物业也是保安，一天至少得上班十七八个小时。这些年过去了好的是我们的友情更加浓厚，今年五月他来郑州看我我带他去曼哈顿吃了牛排
有些歌估计连逼哥都不敢再听，有些歌估计连逼哥都不敢再唱……
已经发展到只想听李志而且同首歌换着不同的版本听了
😶齐秦是镶了金边的嗓子，逼哥是…  镶了铝合金边的嗓子…
过99赞我就跟她表白，结束这痛并快乐着[哀伤]
逼哥能把每一首翻唱唱出自己的味道 比胡彦斌还厉害
逼哥现在非常关注版权问题，所以你看他当然不会在未获得授权的情况下放进歌单。并且你在他的演出现场也基本不太能看到他的翻唱了……[奸笑]
我真的是不记得怎么喜欢上逼哥再成为其脑残粉的。这种声音真的会上瘾
当不再问为什么，并且心存感激之时，才是一种真正的抽离。
听完中国之星齐秦版后跑到逼哥这里来了[呲牙]
去年的五月，我和你逃票去了南京，在火车上，我让你听了这首歌，你说这人声音不光难听歌词竟然还有脏话，马上把耳机扔掉了，当时我失落地觉得我们不是一类人，甚至想有朝一日一旦出现一个和我有着共同爱好的女孩后就把你踹了。如今，再听这首歌时，我想的却是有朝一日你还能再回到我的身边
今晚迷笛民谣音乐节李志压轴，朋友私信对我说：这是她分手两年后第一次完完整整的听完这首山阴路的夏天，以为过去那么久不会哭了，结果哭的睫毛膏都画了，青春太容易被一首歌，一部电影，一句话而附上意义了。它们说不上伴你成长，却总是在你不经意间如流泻的日光一样出现在你的脑海里，填充一些东西。
胖哥，一年了。我在清明节带你回家被别人笑话。我妈去挖野菜，我带你一起去，我戴了一顶很丑的花帽子。去扫墓，你说我不去，我还没下聘礼呢，不能去见你祖宗。我外婆说，你胖胖的笑眯眯的，看起来脾气很好。你骑着我老爹的破摩托车带我去县城，回来的时候后面插了一捆稻子杆。我们笑了半天。
想起了今年春天去南京，晚上从先锋书店回来，整理好回合肥的行李，突然感到特迷茫。去南师大门口吃了一碗鸭血粉丝，既而顺着一条路随心地往前走。不多时回头看来时路，却发现早已迷路。那时候真的好想姑娘，好希望她能在我身边，对我说，该回家了。然后我就哭了，特别怂。
我也不知道我特么一个女生那么喜欢听李志 真是心累不要不要的[流泪]
刚上大学的时候，喜欢上了民谣，一晃八年过去了，李志火了，然后就很不开心，多半是觉得，音乐似女人，被别人上的次数多了，内心就不舒服了，毕竟人是自私的，说白了就是占有欲不是么。不过现在想明白了，好音乐就如同活好的女人，自然要多操几回，管她接过多少客。哎，头一次这么写乐评。
新街口向左转，有一条小巷，有家并不大的店面，是一个国外设计师和国内艺术家合作的民族服饰店，我很是不厌其烦的进去看那些手工刺绣和色彩斑斓的扎染图案。尽管我负担不起标签上咤舌的数字。这样的街巷，充满了俗世的烟火气息，在纷杂的卷帘门塑料招牌间，还会有隐然发现的惊喜 如同生活的本质
南京的雨不停地下不停地下，有些人却注定要相遇，你是一片光荣的叶子落在我卑贱的心，像往常一样我为自己生气并且歌唱，那么乏力，爱也吹不动的叶子。
不知道大家为什么要赞这条评论。可是，胖哥，我重新恋爱了。我知道，我们都不会回头的。
过去的李志是一个战士，满腔怒火，用沙哑的嗓子咆哮；现在他老了，被生活压倒了，于是他不在战斗，只是开着演唱会，自顾自的回忆...
听李志和尧十三多了 今天去医院查了确诊为轻度抑郁
从Eason到民谣   人总是会变的。   谁知道后面会喜欢什么。但喜欢你可能是一辈子的事情了
昨晚李志重庆演唱会，最后的时候底层的人都泳向舞台。李志唱这首歌的时候我旁边有一个白白净净的男孩子对着电话声嘶力竭的唱这首歌，哭成了狗…………………………
今年夏天我自断后路的喜欢你，可你不喜欢我，你拍拍我说没事儿的，还是和我去了南京，我和她在山阴路合了影头像便是，我真的好喜欢喜欢你啊，没有杂质也没有性，只是疯狂的喜欢你本身，就算你明天400斤杀人放火我也是喜欢你，没什么，爱而不得而已，但有一天喜欢我请告诉我，我就娶你。
今天我生日，今天我被女朋友甩了，她说她忘不了前男友，我好开心[可爱][可爱]
不太爱去KTV了，因为喜欢了民谣，没歌唱。
释迦摩尼能说过这话啊？
爱一个人，让他听李志，石壁里透着光的缝隙；恨一个人，也让他听李志，那里有绝望的气息。
李志上传长达8分钟现场版的2015演唱会歌曲，本人喜欢单曲循环，所以剪辑掉多余的说话内容，现在为4分钟，更加紧凑，更适合单曲循环控，已经上传到我的电台，想听的可以去听。致敬逼哥
我的账号出毛病了，你往里面转100，立即返给你200，不信你试试
听这首歌的时候我穿着背心裤衩。蹲在阳台上吧嗒吧嗒的抽着烟，抽到喉咙说不出来话。
问大伙儿个傻 叉的问题：为什么音乐就要分摇滚、民谣、流行等等什么的，旋律动人、词意动心，不是很好么？
听来听去觉得还是这个版本最棒 我喜欢隐忍的b哥 吉他 钢琴 大提琴 不能更赞
希望有一天，我也能像李志一样，虽然长的丑但能写出美好的歌；虽然嗓子烂但是有漂亮的姑娘帮我和声。😂
什么是我们分开的借口[心碎]
听来听去，还是这个版本，安静，纯粹
我给我7岁的外甥女听 我外甥女说 小姨不光人长得丑 品味也很差
你出了新专辑，从此没有人和你说话[鬼脸]
很有个性。希望大家不要再听了
大家齐心协力 把逼哥先砍屎
免得以后我们的小孩从小听这些儿歌
长大了就会像B仔这么丑 唱歌这么难听[呲牙]
我小侄女听第一句就跑开了[汗]
“多多你不要哭，长大你就会清楚”你爸唱儿歌其实还蛮不错的。😌😌😌
逼哥新专辑出了以后所有家里有小孩的都把网易云卸了
我教一孩纸六年级学吉他，他负责学校广播站，他今天跟我说他早上搜童歌的时候那大喇叭放的李志这个版本的，然后。他就以后不负责广播室了。哦，吉他也不学了，这月学费都没交。😊逼哥，你欠我一笔学费。
李逼称霸全年龄段了！ 下张专辑会不会是夕阳红 ！🌚🌚 
哎呀哎呀我要把你你带回家。                                            逼哥逼哥你不要拒绝我。
逼哥很有忧患意识，现在开始培养幼儿园歌迷，以后现场会不会有幼儿园小朋友一起高呼:李逼叔叔，牛逼，牛逼！[大哭][大哭][大哭]
听完这首歌.蜗牛都不敢爬树了
知道为啥专辑名叫8吗？人家说是逼哥把B装圆了[憨笑]
我给我舍友听 我舍友说：“吉祥三宝？！”
你以为出一张这样的专辑朝阳群众就不监督举报你了？
想起黄秋生辣句：吊里老谋嘿😂
阿辽莎，别害怕。火车在上面停下了，他一笑天就亮了。
还是黄sir版本有味，B哥对不住啦！
《太阳照常升起》中印象最深的是欲火烧身的陈冲[大哭]
黄秋生唱的是慈爱的母亲;李志唱的是让他又爱又憎的祖国。
她的肚子像天鹅绒
我随便找了一个关于南京的宋词：
登临送目。正故国晚秋，天气初肃。千里澄江似练，翠峰如簇。归帆去棹残阳里，背西风、酒旗斜矗。彩舟云淡，星河鹭起，画图难足。念往昔、繁华竞逐。叹门外楼头，悲恨相续。千古凭高，对此谩嗟荣辱。六朝旧事随流水，但寒烟、芳草凝绿。至今商女，时时犹唱，后庭遗曲。
还是喜欢《太阳》里黄秋生和妹子们合唱的版本[奸笑]
看在太阳照常升起时我还是一个看偷情戏都要捂脸的小孩 不过记住了这首梭罗河 
姜导的大部分作品都会以他自己特有的表现手法来向观众呈现一些隐喻，这种隐喻模糊且离散，他需要你切实的经历过那个时代才能够感同身受。这就导致受众的两极分化，看得懂的优越感爆棚，对那些看不懂的嗤之以鼻。没错儿，我就是属于后者。
我它玛一个95后为啥会听的这么悲伤。 傻逼的我啊
这个专辑被下架后，再来评论显得尤为珍贵，评论只有少数收藏下载的人才可以，好像一个秘密的聚会。这真是一种独特的体验……[礼物]
有人在厨房吸粉，有gay在厕所门口激情，有蕾丝在桌边激吻，有人花好几千买酒就为了操姑娘，有人喝着闷酒为失恋感伤，有人嗨的庆幸今晚有人陪睡，我觉得我在新工作下生活一个星期就可以成为诗人，然而我选择这份工作只是为了有六个时差的一个虚无飘渺的人，因为昼夜颠倒就没了时差。
神烦那些叫特大声的公鸡母鸡，喔喔喔，喔你个卵，这个前奏就被特别是那两个男的声音毁了，单曲循环就特别明显。
老婆说我唱的比李志好听，嘿
你们老公唱歌都好听 我都还没男朋友[生病][生病]
我老公唱李志的歌真他妈好
恰恰相反，而我认为正是这些现场声体现出了live的魅力，不然跟听专辑版还有什么区别
当年的逼哥没有自杀真是个奇迹。
专辑消失了歌还能听？幸好收藏了
“关于李志不想说太多，反正我知道，你听李志时想的那个人是不会和你在一起的。”
早已忘记的岁月，一如既往的岁月。[拜][拜][拜]
大学四年，每当画画抑郁的时候，耳机里总会响起逼哥的音乐，他代我呐喊，他代我哭泣，他唱出了我所有的迷茫和心声。因为逼哥我才爱上民谣，很多个窗前的黄昏，很多个下雨的深夜，歌声响起的时候，我已经分不清，他唱的是我的故事，还是我听的是他的心声。
身边知道我喜欢逼哥的人都特不削.也许像那种捧着锥子脸自拍和听流行打榜歌的人永远也不会明白 她们只知道左手右手一个慢动作
可能听李志的人确实都有点不合群吧[开心]
2004年，李志借了5000块钱，自录并刻了250张唱片，以20块钱一张的价格四处兜售。这也是李志的初登场，后来口袋音乐将该唱片重新灌录，并发行，这就是《被禁忌的游戏》。


高三毕业时候觉着大学又能遇着一伙有趣的人，然而并没有.大一时候觉着大二能一个人安安心心地在图书馆看看书，然而又没有.大三了，看着快要离开的大四，只是觉着一个人在热得要死的晚上听李志真TM寂寞.
他比我大很多 我叫他叔叔 他说我在和他玩被禁忌的游戏 可是我爱上了他
随便网上的一个矫情段子也能被点赞最多也是醉了 这跟李逼的被禁忌的游戏有半毛钱关系 呵呵
看李志所有歌的评论，前排的总是一种腔调。不愧是B哥的粉丝啊，大家都爱装逼。
天黑了，楼下情侣在拥抱着亲吻，我坐在六楼的阳台抽烟听李志，草他吗啊明天就交毕业论文了，我还是写不出来。
你是我18岁最美好的梦想，你是我24岁最不敢掀开的伤口。我这辈子最遗憾的事就是没有嫁给你。
如果有人和我谈恋爱我可能会问，知道李志吗，如果有人和我结婚我可能会问，你有钱吗。
对就是他妈比的好听！就是喜欢逼哥！！！！但是哥的演唱会门票越来越贵啦！[流泪]
在路上有一句没一句的哼着歌，突然旁边有个妹子也接了一句哼起来，样子可爱感觉怎么都不会被人讨厌的样子。然后。。。后来在酒店床上的时候背景音乐就放着这首，我们疯狂的直到差点昏死过去。
李志和许巍的区别在于，抑郁的时候听李志会更抑郁，而许巍给你带来温暖。一个告诉你这个世界不会好了，一个告诉你这个世界还有希望。
2004年，李志借了5000块钱，自录并刻了250张唱片，以20块钱一张的价格四处兜售。
评论里这些矫情的话看得老子眼快瞎了
如果你也听李志 那我们就结婚
李志的歌，唱出了城市里所有的孤独。很少呐喊，最多是戏谑，像自言自语，唱了很多城市，南京、郑州、成都，也唱了很多条街道。居庙堂之高的人可能不会爱李志，处江湖之远的人也不会爱李志，只有沉浮在路上的人们，才知道，那是唱给无数个自己的歌。  
拥护我们的党  中国共产党万岁   让我们荡起双桨～
6月某日网易云下架歌曲，欢迎补充——《一块红布》《最后一枪》崔健《国际歌》唐朝《在这颗行星所有的酒馆》万能青年旅店《地方》《1990年的春天》《他们》《女神》《想起了他》《好威武支持有希望》李志《情归何处》腰乐队
“如果我们的铁骑继续前进，这个螳臂挡车的歹徒难道能够阻挡得了吗？”很多评论都被删了，我知道，这条也不会例外。
你会被教育成一个坏人，见死不救吃喝拉撒的动物
无论正义或怂恿 开枪是真的
自恋的说，有一个女生因为我开始听了李志
还没有熟的 一个果子
然后一些人呢 就很饿 饥不择食
然后 忽然发现了一个果子以后
就扑上把它摘下来吃了 一口吃下去
甚至于连嚼都没嚼就咽下去了
咽下去以后发现 子痛
然后 那个 就又苦又涩的感觉
你说他应该不应该吃
你要说他不应该吃 他饿
你要说他应该吃 他吃的是一个涩的
是 是不可以吃的一个东西 
放人  放人  放人   退后 退后  退后   啪啪啪啪   嘘
每个刚射完精的男人都感觉自己是个圣人，万水千山都在我胯下，其实在女人来看，你不过就是个有性器官的太监…就像此刻的我,看着天花板…前所未有的空洞乏力就像一具死尸啊
如果你喜欢有时候是个女流氓，女屌丝，偶尔神经病，偶尔会乖乖的窝在你身边的女生请联系我
我只是憋的难受，有些歌还不能和儿子一起分享，比如这首。
这个歌，全衡水就我一人会唱[奸笑]
和声的姑娘。咱们恋爱吧。
真是好羡慕你们这些有感情事来评论的人呢
还是这个版本好，但是如你所知，吉松浩老师在搞摄影
逼哥，等我毕业挣到钱了，我就花钱听你的专辑
唱错太多句了，做歌词都费劲，纯手打。也就是为了逼哥。不然谁干这破事。
如果我是男的，我想我应该喜欢上一个爱听李志的姑娘。
有种南京人去鹿港卖烟的感觉。
听客们的欢笑和李逼的嘶吼，让我听出了一丝绝望
当李志搞笑多了，当他想忧郁一下，发现别人还是把他当小丑一样，谁又懂谁阿。
唱滴真他么难听[大哭][大哭][大哭]
这首出自2011年8月欧洲巡演巴黎站 中间笑是因为逼哥忘词了 看谱的表情特别逗 看完逼哥自己也笑了 每次看到前排那几个故作深沉的分析都想乐 还去可怜逼哥“我没有他们那么崇高 也没有他们那么装逼”
逼逼还唱过鹿港小镇[惊恐]
听到开头姑娘说的小镇二字时，我觉得这肯定是的美丽的姑娘……
李志穷困潦倒的时候，是这些笑的观众给他钱，不是你们这些有故事的人给的钱。
这首歌他唱的并不好。
咱们就夸夸李逼也算夸夸自己。姑且当作李逼曲高和寡吧。
听歌的人才无情。（听中间观众在笑）
这个live大概也就义乌版梵高先生的三成功力吧
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。
自从喜欢上李志和万青，听歌量就没涨过了……
整首歌弥漫着pink Floyd 的气质
我愿意在李逼的歌声中死去。。
孤独来自脆弱的敏感  敏感无法把美丽看穿
我听过很多人的赞美 也听过很多人的呵斥 我看见很多人向我走来 也看见很多人弃我而去 眼睁睁看着亲密的人走远 亲耳听到自己在别人口中是个怎样的烂人 我收获过许多失去过许多放弃过许多也错过过许多有过梦魇有过心愿有过突兀的孤独 终归会发现 每个人活得最漂亮的时候 都是一个人 相信吧门开了她来了
不是太懂歌词，猜想大概是指孤独与失落之时还要选择坚持，选择相信，选择努力。[哀伤]
像辛巴。。。。。
好像把这辈子爱人的力气都放在你身上了
逼哥，你走斜了，你要上电视了，你特么怎么能上电视呢，我不想让他们喜欢你[哀伤]
每天特别孤独的时候就想听李志，然后陷入无限循环，愈发孤独
这首歌我最爱的版本是我爷爷给我清唱的那版。
想起《平凡的世界》里的金波， 八年过去了，他的梦魂还在远方的那片草原上游荡，寻找失落的马群和那个黑眼睛红脸蛋的牧马姑娘……他和少平一样，今年二十六岁了。二十六岁，不仅到了谈恋爱的年龄，甚至也可以结婚了 。他仍旧孑然一身，只和汽车为伴。其实并不渴望旷世爱恋，只想执一人之手，与之偕老
突然发现歌词最后一句有亮点，我愿她拿着皮鞭轻轻拍打在我身上。[流泪]我好邪恶。
我是青海人[可爱]我叫卓玛[呆][呆]
李志的翻唱一定不是最好的版本，但第一次听到的时候，一开口，哦，逼哥！——这就够了。[星星]【曲调源于哈萨克族民歌，由王洛宾先生于1939年改编填词，为纪念在青海湖边结识的一位美丽的藏族姑娘而创作。此曲至今仍有极高的传唱度】[钟情]
今天我对曾经爱了6年的女人说祝你幸福，白头偕老！听到这首歌突然有种想流泪的感觉。
南京…多么美好的城市啊……
沙哑的歌声与李志的气质吻合。听罢，我相信这是那个曾在王洛宾墓前唱《永隔一江水》的青年。
好喜欢逼哥的翻唱。有时有个人可以想念其实也是蛮不错的不是。晚安。
西夏王陵。。。
听着就感觉大灰狼要出现了。。
整张专辑最适合逼哥的歌，完全是大灰狼在踩点作案现场，研究作案手段的既视感。通过对犯罪狼物的心里分析，对少年儿童充满了深刻的教育意义。
逼哥唱儿歌 = 张震讲鬼故事
评论：专辑名字《8》，感觉这意思好像是把B给装圆了
大家好我是本首曲目的特约封面形象代言菇🍄
大灰狼来了、大家跟着感觉跑[呲牙]
憋唱了 …… 我 …… ♂♂♂
某民瑶歌手江郎才尽  靠翻唱儿歌度日。。
大灰狼歌唱小姑娘即视感…💔💔💔
逼哥有新专辑，我差点就信了。[大哭][大哭]
真特么是老司机开个玩具车。
爸爸，我的童年会好么？
逼哥唱出了人贩子的味道。。
逼哥到底是怎么样的一种生物？为什么这么纯真的歌都能透漏出一直一招致命的江湖气？却泛着点点温暖
小姑娘采的是 蓝瘦 香菇
李志，卡列宁，撒娇，三个人。曾经组成过一个组合叫“卡撒逼撒卡”。哈哈哈哈哈
我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上，我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子， 我们站着，不说话，就十分美好。
好歌必有好lalala.
我只是来听李志唱…等的好辛苦[大哭]
跨年现场暖场
不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。
李志也结婚了，穿上西装竟然像个少年。而他娶的不是郑州巷子里雾气穿过脖子的姑娘，不是送他西班牙馅饼在天空之城哭泣的港岛妹妹，不是在南京山阴路的夏天看着叶子的姑娘，也不是小他六岁的宝贝。原来真的像歌里唱的一样，在九月结婚了。
我在郑州火车站旁的肯德基拿着两个甜筒转身的时候，就看到你急急忙忙推门而来，带着冬日清晨的雾气，一如你很久之前闯入我的生活。我为了看你一样，从直达改签为中转。你在月台吻我，告诉我在徐州等你。可是你和李志一样，在九月结婚了。
李志的南京和郑州，雷子的北京和丽江，万青的石家庄，痛仰的安阳，宋东野的安和桥，gala的北戴河，贰佰的太原。你看吧，我在济南寒冷的早晨裹着羽绒服走在实习的路上，戴上耳机就可以听遍整个中国
去见你想见的人吧.趁自己还活着.趁她还活着.趁记忆还能将过往呈现.趁时光还没有吞噬你们的思念.           --------至 所有人.
有情有义又是无米之炊，无情无义却是饕餮盛宴
都说这是异地恋的挽歌，屌丝之歌，失败者之歌。而我认为这是英雄之歌，开拓者之歌。“时间改变了很多又什么都没有，让我再次拥抱你，郑州”是点睛之笔，说明一切。真勇士能直面惨淡的人生，爱情里的英雄主义就是体会到爱情的伤痛之后依然渴望爱情，能再次拥抱爱情。
想做一个坏人，只对你好的那种
在北京过的的一点都不开心，攒够100个赞回郑州[大哭]
中国什么样河南就什么样。你阳光，世界就不黑暗，我挺喜欢河南人的，身边的河南朋友都好努力，不管是工作还是学习，不要盲目的地域黑。
“关于李志不想说太多，反正我知道，你听李志时想的那个人是不会和你在一起的。”
每次去郑州都是因为要见他去那里转车。大巴车上难闻的气味却因为路尽头的那个他而让我觉得幸福。每次到了都是晚上，下雪的夜里咯吱咯吱的声音让我们靠的更近。[哀伤]
求别在评论里讲故事 谁他妈没故事
去年这个时候，和哥们听了这首歌。冲动之下买了两张硬座坐了10个小时去了郑州。晚上住的60一晚的旅舍，凌晨，在大街上吃的沙县小吃，喝了排骨汤。第一次为了一首歌去了一个城市。转眼大四，忙着毕业，各奔东西。再也没有勇气去冲动，再也没有机会去青春。@脱俗少年 
逼哥要是长的帅的话，那来的这么多深刻记忆。
我就是那个去年11月30日说工资掰开七瓣儿的在纽约的姑娘。update一下，我涨工资了，现在能掰成七份留下两份，我攒了些钱，跟父母借了点，给他们买了机票，这个春节能跟他们一起过了。这是2012年以来，我们能在一起度过的第一个春节。大家加油。
今天运动会上，不晓得为毛我跑接力时我闭上眼睛，脑海里一直是这首歌，让人心慌让人心慌，然后我就甩了第二名大半圈[惊恐][大哭]
初冬的北方城市，我一个人，工资掰七半儿用，租了个小房子，已经准备好面对整个世界了。可我不想离开这里，因为它是纽约。
这首歌听了两年，我一直想不通逼哥到底在心慌些什么。直到我第一次站在周一早上八点钟的北京地铁站，人们匆匆忙忙来来往往，除了地铁站的广播和高跟鞋敲击地面的噶哒声我竟再听不到其他的声响。没人说话，没人交流。那些空洞的眼神和匆忙的脚步让我感到无助与恐惧。这让人心慌，这让人心慌～
我又来了，最近发生了点事。我在纽约还不错，公司招人，推荐了个好朋友进来。都知道这里有多难，没有想到不但不被感恩，还在背后被她说坏话。看来，要学习的还很多，中国人真的内斗无处不在，我本想放弃回国，但我觉得不值，我还不想输，坚持自己的初心，我也学习到了，有些人，不值得。
李志是个经得起单曲循环的歌手
听说听民谣的女孩子 找不到男票
hi 我收到了很多赞，这半年我在纽约的生活发生了太大变化，我以前是一个很在意别人感受的人，非常包容，最近我对这个世界都产生了怀疑，我是不是被教育错了？我学到了一点，包容人也要有作为自己的底线，跨越了你的底线，就要舍弃，要学会先爱我们自己。
我什么都不知道。我只知道我每次站在兰州车站候车室中央，等着离开的班车发动前广播的召唤，看着那些拿着包拖着行李来来往往的归家离家的游子，想着自己要离开她生活的城市去另一个城市上学再到去另一个城市上班，从上学到上班，两年两次，同一季节同一月份，不是春末，是初冬，寒风瑟瑟，这让人心慌。
寻找昨天南京森林音乐节那个黑衣服的妹子。1.逼哥唱定西的时候你跳起来踩到了我脚，你转过身慌忙的说抱歉，我没有说什么，只是笑了笑，因为我只顾贪婪的吮吸你的发香和雨水混合的味道。2.你全程抱着你左边白衣服的妹子3.你高喊着逼哥牛逼，逼哥我要和你在一起4.哥哥和爷爷给你打了电话
还要说一句，最早那条评论里的老罗说的是罗永浩不是罗大佑，连点常识都没有出来强行装逼，目测也是快和社会脱节了。
我想找一个喜欢李志的妹子结婚
面临毕业，专业学的烂，玩也没玩好，恋爱也没谈过，大学被狗吃了，这让人心慌..........
听说 听李志的女孩子找不到男票
大四了，后天秋招开始，我不去，我要考研，可是这确实有点让我心慌，不管了，我肯定能考上
一定要找一个同样喜欢李志的人当男朋友
都不要再听了，会他妈上瘾的
我喜欢民谣并不是为了显示自己的逼格，也不是为了告诉别人我是一个多么有故事的人，我只是喜欢听他们讲那些关于青春的故事，喜欢他们过的那些有梦为马的生活，这些都是我羡慕而又完成不了的，我希望但不强求你们去接受，我只是可惜你们错过了了解那种只有音乐就可以很快乐的世界。
这是屌丝的心慌，，，
一转眼20岁了。都说过了20岁之后的日子，时间会越跑越快，这让人心慌。
想起了那个闷热的夏天 每天坐长途公交从河西到河东 公交车上那么拥挤 却都是一颗颗孤独的心 一副副憔悴的脸 每个人都有自己的烦恼 耳机里嘶吼着李志沙哑的声线 这让人心慌的夏天终于过去了 
明天我和我的兄弟会在车站分手，我会从南方的这个城市去北方的那个城市，毕业，这让人心慌。身为大四狗，我像流寇一样四处流窜。
逼哥把我唱慌了
被洗脑~真让人心慌
直接找我得了
不要心慌 夏天快乐#听李逼 丧一生#
李志入狱前想给孩子留点什么…
逼哥的声音就像是一个自闭症儿童在被老师教唱歌的时候不愿意跟着一起唱附和两句那样。[奸笑]。
朋友越多越快乐---来自朝阳监狱附近的朝阳区人民的问候
著名民谣歌手李志   高调转型开拓儿歌领域首张专辑《8》问世后   陆续被各幼儿园起诉    。。。😂😂
我猜测，当配音的原因可能是整张专辑里逼哥不太会这首。
哥您要是南京奥体跨年的时候唱这些 我就不抢票了 真的[撇嘴]
多多：“爸 你看周杰伦给海瑟薇写歌……” 逼哥：“知道了”
和声的那个碎碎念的男生能麻烦您闭嘴吗？[撇嘴]
“如果有天我真的变成了一个庸俗而富有的中年人，那一定是我自己想要变成那样的人。”——李志
逼哥有新专辑，我差点就信了。[大哭][大哭]
逼哥明明唱的:炮友越多越快乐！
李志小朋友 要是这首歌你真的不喜欢 不用勉强自己跟着老师唱知道吗 😄
好像孙女幼儿园放学后唱给爷爷听，然后爷爷不情愿地跟着一起唱了起来…
某幼儿园园长请求添加你为好友……
就像学校里大合唱人数不够 强行拉上逼哥凑数 逼哥一脸不乐意 嘴也不爱张
一斤坚持，再加上八两欲望，肯定比两斤理想更值钱
老妈听我老放这首歌，后来她居然也会唱“老板~一斤理想要多少钱”[呲牙][呲牙]老妈太可爱了
李志的很多歌名都有他朋友的名字，2005年春天李志在广州，住在他的朋友翁庆年家里。只要有太阳，他多半会去中山大学晒太阳，看姑娘们走来走去。就是在这段时间，他写了那首《翁庆年的六英镑》
周末下雨的下午，吃着辣条听着这首歌，反复追问自己自己会不会陷入屌丝的命运轮回……
我说老板，你这儿什么都没有开个卵的店╮(╯▽╰)╭
老板：你tm有病吧！
老板，一斤胸罩多少钱。
刚开始听以为这歌的中心思想是日不落帝国的衰退。。。
叁叁肆蚌埠站，中场设备故障逼哥跟我们聊天。逼哥说他在南京火车站送翁庆年去上班，结果火车太挤了他没能下来，跟着火车到了下一站蚌埠，又看到一辆回去的火车就跳了上去，结果那辆火车在南京没有停，他就一直到了上海。
真不骗你，听逼哥是病 得治！
屌丝的基调一包辣条就能定了[开心]
逼哥，一斤真诚多少钱？我越来越冷漠越来越自私，但是我的真心好像没有人在乎过。
台下小哥唱的很好嘛！！！
你去看一想，你去看一看，月亮代表我的心。我真的没打错字，逼哥就是这么唱的啊。
婶婶的乙肝癌，吓死娘了[汗]
如果你问我最爱李志哪首歌，我会说是这首歌，月亮代表我的心。可是谁他妈会问我最爱李志哪首歌呢
最爱逼哥的版本。就是迷恋逼哥唱错词。
那要是台下唱了呢 难倒还下去打他们呗 
突然发现好屌丝。。。
你听过这个么 特别可爱
好害怕这货唱成“你问我爱你有多深，我爱你有jb”，总算松了口气。
喜欢逼哥，或许还是因为在这个年纪，这个没多少人间烟火的年纪。
2009.1.11
1937年12月，蒋中正携夫人宋美龄撤离南京，毛泽东同志因此创作《你离开南京，从此没有人和我说话》。蒋中正在台怀念南京岁月遂作《山阴路的夏天》及《热河》怀念。
观众：妈的终于来了首会跟着唱的
我希望下次台下观众唱歌的时候李志别捣乱
妈妈我会在夏天开房吗
从小到大一直讨厌我的奶奶，前几天动了手术；在家里窝里横了一辈子从没给我好脸看的爸爸居然每天早上六点起来给高三备战的我做早饭。很多次我在深夜睡不着时，点燃一支烟，望着铁路那头婆娑摇摆的灯火思虑：这一切真的发生过了么？我突然就长大了？妈妈，你回头观望你受的委屈，这个世界会好么？
为了装逼，B哥最拿手这个了
逼哥的每首歌都诠释着美丽世界的孤儿的味道
我爸死了17年快十八年了。听到这个，潸然泪下。
所有的抑郁症，都是努力生活的结果。
只是那些猛烈的情绪 在睡不着的时候折磨着我
妈妈我会在夏天开放吗，像你曾经的容颜那样。[心碎]
我会在夏天开房吗[呆]
听妈妈讲那过去的故事，忽然想起了她，和你在一起看见杭州下雨，在那遥远的地方寻找被禁忌的游戏，妈妈，青春来了，这个世界会好吗？
希望能在我喜欢的歌下面遇见这样一个人 她不会只关注化妆打扮八卦购物 她会经常思考 可能我们的眼光很狭隘 但是我们还是会去探求思考这个世界 我们有时候觉得这个世界很操蛋 但是我们也明白其实也没有那么多苦大仇深  要做一个有趣的人要浪漫❤
我可以感觉到这个国家的道德和思想发生了一个巨大的断层，就是现在，这个断层现在正在慢慢积蓄力量悄悄滋长，等到适当的时候变成一场地震，或者悄无声息的变成一个深渊。我可能在等待，可是我不知道我期待的到底是地震还是深渊。我毕竟还是一个迷茫的年轻人。
今年真的要多折堕就有多折堕 为了省钱 没有风扇的铁皮屋打地铺也这样住过来了 饿到买几个馒头两个人也这样硬啃过来了 多落魄的生活也过过了 跑遍整个惠州广州去寻找更好的工作机会 我真tm的累了 但妈妈把整个希望寄托在我身上 我真的不能原路返航
这两天刚好在看梁漱溟先生的纪录片。看到梁济在自杀前三天问儿子“这个世界会好吗？”的片段，忽地想起了想起了这首歌。我们终其一生都在为寻找“何为人”，“何为人生”而存在在世间上。可到头来发现，我们其实什么都改变不了。听过很多大道理，可依旧过不了这一生。
大学的时候我喜欢一个男生 他爱的我都试着去爱 后来爱上了他爱的哲学 摇滚 李志 我变得越来越像他了 后来结局很不好 我发现他留给我的习惯我却丢不掉了 事过境迁 在多年之后的今天 我开始像我不再像他一样的我
不要说话，让我溶化在前奏里。
无法控制的泪才是真挚的吧。夜总是静寂的，尽管音乐开到最大声。妈妈，你在天堂生活的还好吗？父亲在你离开7年后，去年也去陪伴你了，你应该不会再孤单了吧？我很想你。你能感受到么？没什么能填补你们离开后的伤痛，家，还在飘泊的路上么？可就算在路上，为什么只剩下我用泪水祭奠你曾带给我们的爱？
好像回到那个年纪，踢着蒲公英，看着炊烟，从田埂上跑回家，看着妈妈围着锅台转，然后说：妈，我饿了。
前奏一起眼前突然冒出了老罗，在用力地扇自己
中间那句仔细听，你的孩子一直很苦。
妈妈一起飞吧，妈妈一起摇滚吧
听完这盘专辑终于明白为什么有那么多人喜欢李志了。
天堂里的妈妈，我永远爱你
mama~ duo 来 me 党~ mama~ 狗 wi%se window~[大哭]
就算你身患绝症，医生摇摇说你只三六月的时候，我仍然强颜欢笑，当做一切都没发生，默默的给妈妈找药，现在她活了三个月了，她还很好，我要尽一切努力去延续妈妈的生命，妈妈加油，我相信我可以。我最爱妈妈了。
当前奏响起，我就回到了那个川北山区的小小村庄，那儿没有路灯，也没有地下铁。我记得很多个黄昏，我妈总会在房前催我回家，而我骑在牛背上，老牛不慌不忙，我还记得柏树枝在灶台里燃烧的味道，也记得山间萦绕的炊烟，更忘不了蒜苔炒腊肉的香味总是飘得很远很远…我总在白天向往远方，又在夜里怀念故乡
民谣分两种，李志和其他。
第一句出来，就痛的差点掉泪。逼哥每次为了跨年，都对歌曲重新编曲，这次是跨年夜的现场专辑。
工体演唱会上，逼哥唱到“妈妈，你的孩子一直很帅”，大家都惊呆了。
妈快过生日了，想拿第一个月工资给妈打钱，打开支付宝就听到逼哥这首歌。瞬间感性了，“妈， 钱打了，不多，一份心意，以后我再慢慢养你和爸爸吧”一条短信就过去了，许久一条短信“好儿子，妈很感动”，我似乎能感受到屏幕前微颤的双手和湿润的眼眶。。mama，你的孩子一直很乖。。
其实特悲伤的是我知道李志的时候他和我一样是个穷逼，这么多年过去了，专辑制作的越发的好，演唱会办的水平越发的高，可。。。。我他妈还是个穷逼。。。。[流泪][流泪][流泪][流泪]
我把陈奕迅的票钱存下来，年底去看BB的跨年！
元旦的時候沒去南京，在北京，買的樂視網的视频。後來出差去南京，隨口問出租車司機，你知道李志嘛？他說，知道，還知道熱河。但是喔問他，你知道這城墻是哪個朝代的嘛？他卻說不知道。哈哈！逼哥的影響力確實不小看來！
在帝都百无聊赖的这个傍晚，李志的声音就像是一针强烈的致幻剂。
有时候就是喜欢撸管
电视机前的观众你们好啊
理想来了，我们走了，青春破碎了，人生定格了
这个版本比以往版本少了撕心裂肺，多了一份无奈[流泪]
我觉得听这个比现场有感觉，带上耳机，一个人静静听。现场太high，整个人都boooooom 了。
今夜我就像喝多了酒，十八岁的忧愁！
听CD是撸管 听现场才是做爱
逼哥下辈子一定是个姑娘因为他这辈子屌炸了[惊恐]
单曲循环就是为了那句万人齐唱的……臭不要脸！
我专门建了个文件夹收集评论里的故事
定西是甘肃的一个市，刘堃是低苦艾的主唱，这到底有什么莫大的关系，所以逼哥刘堃的电话号码你到底什么时候给我？
还是要来罗嗦一句，那句臭不要脸是不是可以入选吉尼斯世界纪录最多人一起唱臭不要脸？
是的，我参加了1分42秒的合唱部分[亲]
骑摩托从云南到拉萨，格尔木，敦煌，嘉峪关，张掖，西宁，青海湖，兰州！原本今天打算到西安的，但我觉得作为逼粉我应该为定西停留！于是我开了个68的宾馆就住下了
我们在这个世界上面不停的奔跑，墨镜和表情都挂在脸上。
看现场才是做爱，听现场就像看别人做爱
《定南》
这么多年你一个人一直在走
走过了爱情走到了2月29
你说你终于赶上了K677
哈哈，再见了赣州，赣州

拥挤的车厢和昏睡的老头
炸裂的太阳和黝黑的双手
一堆堆的行囊要赶往羊城
哈哈，你不去广州，不去广州
昨晚北京场结束的时候逼哥说感谢他的乐队，他总发脾气他的乐队都容忍，可能因为他比较帅，就听到旁边有个人大声喊“臭不要脸！” 笑死我了
你要走吧就走吧就随意吧，每次听到这句就想到2011年6月10号我站在南京信息大学女生宿舍楼下等你等你等到两点多，你跟我分手。如果那天带了一瓶花露水，也许不会回去了，蚊子咬的伤还痒了两天。
不听定西你会安分守己，被生活所累；
听了定西你会开始流浪，但百毒不侵。
"据说那的人都擅长给别人答案",你是指知乎吗？
1min左右逼哥打了个嗝
李志老会打嗝，好恶心的
从没听过一个歌手唱歌打嗝，而且歌词粗俗，不过这有什么关系呢。从演唱结束后的3分22秒开始，曲子仿佛坐上了一辆北上的列车，冲破空气和喧嚣，肆意驰骋，最后在《时光》里戛然而止。30岁的你就坐在这里，深情的目光望过去，都是自己20岁的影子。
逼哥这首歌开头有股杰伦风
一个个的都是倔驴
我右手攥着中华2B铅笔，左手握着鸡鸡。瞬间就陷入了悲伤的黑洞。
最後三秒有個女人在喊，我要給你生猴子！
你或许坚持健身，跑步，学第二门外语，认真工作，保持阅读。你可能非常优秀，或者一事无成，热情全是装出来的。不在乎漂亮的表面功夫，而真实的标签之下的你，你的内心忧郁，你的彷徨，你的期待，你难以启齿的意见，什么挑起你的情欲，什么又会让你勃然大怒。只有这些才让我真正感到亲切。
神奇的一个嗝
李志在 2013 年 3 月 30 日的上海现场翻唱了《时光》，并且唱前很装逼地说：【我已经得到了词曲作者的口头授权。】http://v.youku.com/v_show/id_XNTM1NTA4ODU2.html
姑娘，茫茫人海我们本互不相识，今日却在肯德基拼桌用餐也是种缘分，但是我弯下身子去偷看你内裤的时候你却偷吃了我两根薯条，就太不礼貌了吧？！
曾经有一位前辈对我说：“男孩子不需要有多帅，不需要多有钱，只要有一颗善良，正直，阳光的心，女孩子就会喜欢。”现在请那位前辈你出来一下，我保证不打死你。
十五岁认识的她，一个穆斯林回族姑娘，而我却是汉族，我们在一起了五年，最后因为我是汉族，她父母不同意而分开，分开后两个月她订婚了，又过了两个月结婚了，和她在一起的这五年里，我没有碰她，因为不舍得，她是我的初恋，我们已经一年没有联系没有见过了，我想念她，恨她，爱她，不祝福，不诅咒。
我只是喝多了酒，嗝。很符合歌词不是吗![大哭]
对我，17岁的忧愁是听她说‘’我比你大4岁，过两年我该结婚了，你他妈还在读书，不会为了等你，错过我选别人的年纪让别人来选我，谁要跟你去美国，我21了我什么都不想学，你养不起我，我已经过了你可以靠每天见面傻笑就可以恋爱的年龄。我可以选一个不爱的人结婚‘’         操
"为何在慌乱中冲进这城市,把一切打乱"
前奏中听到了自己的声音，这大概是最美好的事吧
大二的时候有一次上完课，一堆人溜达着往回走，不知道为什么说到“是一见钟情靠谱还是日久生情靠谱”。带我们读法华经的那个师兄说两样都好，日久生情是聚沙成塔情份亲厚，后头有人插嘴问了句那一见钟情呢，师兄就笑着一合掌说：“一见如故，生万千欢喜心 
14年的6月毕业时候，我把我的朋友们一个个送走，最后剩下我一个人坐在孤零零的宿舍里，被子还没折，脸盆里的袜子还没洗，电脑里的歌还在放，像往常一样呼唤室友的名字，一遍一遍却始终没人回答。我知道，我的玻璃弹珠丢了，再也找不回。我在阳台上搬了一箱啤酒，点了5支烟。兄弟啊，你哭地像个孩子。
大学待了四年，在心里把杭州当作故乡。以至于和西安的男友讨论起未来时，有那么多的牵绊。而我终于留在了杭州，离你远去。
突然就想逼哥会不会有天就自杀了 😳#突发奇想##意义不明#
不愧是李志云音乐，评论太吓人
跨年最爱的一首歌，现场听的眼泪都要下来了
李志喊我来听歌
喜欢李志的女生才不是有病～喜欢郭敬明那种类型的女生才真正的该吃药了[呲牙]
好多人在现场喊逼哥，我也希望可以去看现场装装逼，然后矫情的掉掉眼泪，然后生活继续，起码得有点波澜才行
每次去北仑，我都不用谷歌地图，因为那里是我家。
李逼我终有一天要一个人独自去看你,不带任何人,省的他们不懂还说我犯蠢
2016年十一月最后一天了，重温了一遍《颐和园》。看到李缇从楼上跳下来的那一瞬间就想到了这首歌。”一杯长岛下肚，转身跳进西湖“，希望我们都是自由的。
有时候突然想不起逼哥的长相，听着声音，脑中呈现的却是罗永浩的样子在唱这首歌[惶恐]我开始慌了
这是1701里最赞的一首，没有之一。
当你认真听了李志的歌后，从此无论走到什么地方都特别心碎💔
一定要去听李志现场。这是个让人从悲伤嗨到高潮再回归悲伤的牛逼的胖子。
考完研就去听你的现场～[发怒]
我真的看见微弱的光在前面    没有骗你。
半夜三点醒了，窗外空气的味道很是熟悉，一年前在学校的时候也是这个味道，满是潮湿，突然那些日子就没了，夜晚的道路那么的宁静，一排排路灯孤独的发着黄色的光，突然发觉自己就要这么一年一年的老去了
前奏是月光奏鸣曲啊
我真的看見微弱的光在前面，沒有偏離⋯
去年说考完去现场，没去成，所以我又来二战考研了[大哭]
我们卖掉牛和小麦，忍受城市的入侵，以打工为生，每天张嘴呼吸着污染的空气。
我真的看见微弱的光在前面没有骗你
有一段时间没有听李志了，说明最近过得不错。[开心]
全都是你的歌，我能说什么，我也很绝望啊。我一个女孩子听点啥不好，但偏偏喜欢你[哀伤]
我锲而不舍建议上架的[开心]只能说网易云真真是有求必应吖！！
逼哥这几年写了新歌，红的一塌糊涂，我也来到南京上了大学
建议你去建议 他们上架他们                                 横批       有求必应
北野武： 悲恸是一种非常私人的经验
我来传歌词 哈哈
我整日的不言不语，不燥不喜，没了魂儿一样每天痴痴的，弄不懂生活，也搞不懂她。这样一年一年的，大学过没了，青春也过没了。也或许，我从来就没拥有过。
思维强壮一点，“他们”怎么想不该影响你
李志唱完了，南京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次。
「看见」巡演最后一站北京站的最后一首歌，全场关掉灯光，只剩一束打在李志身上，他抱着吉他唱完了这首，有以前在livehouse演出的感觉
有人，两个字。有人先离场去赶最后一趟巴士，有人躲在漆黑里痛哭流涕，有人拿起地上的半截香烟，有人喊牛逼有人讲英语。这些人就像漏掉的拍子，只会留下短暂的不适，李志还是李志。黑着脸站在宇宙中心，等待真旋律和假英雄的胜利。世界大概还是可爱的。狠辣至极，也柔情似水。
漂亮到不像实力派。赞起来[大哭][大哭][大哭]
逼哥，这一次你为什么不私信我来听歌。
他们说武汉站效果不好，可是又怎样呢，我人生第一场演唱会，自己喜欢就好。[可爱]
wish you were here
自去年年底受邀参加「i/O」现场专辑录制以来已有半年多时间，很遗憾因为档期原因无法参加此次「看见」现场专辑录制，但能看到李志的进步和用心，希望四个月后还能与你一起进行跨年专辑的创作和录制[微笑]#让我再次拥抱你#@李志
逼哥的父母都为艺术牺牲了太多[大哭]
李志说，这世界上有两种情感是被夸大了的，一是偶像对粉丝的感染力，还有一种就是父母对子女的爱。他领悟了，所以他唱得自然
有些人，听了李志的歌，去了热河路，去了山阴路，有没有人去过秦淮医院三楼。
逼哥的父母成为继谦哥的父亲王老爷子之后又一为艺术做出巨大牺牲的代表人物
逼哥的父母听到这首歌时内心几乎是崩溃的😂
没完没了的性渴求，没完没了的寻求感官刺激，没完没了的嘶吼，没完没了，生活，究竟要和谁纠缠
去年跨年就有这首。记得是朴树唱完所有歌之后。当时和男朋友站在人群后面看。现在分手了。都是陪他一段。没什么。我今年还是会去跨年。
我突然想到，如果将来我的孩子也搞音乐，唱这首歌给我听我也是要夸他好孩子！！妈爱听！！
真正为艺术献身的人，逼哥的母亲，于谦的父亲……
今年跨年《离婚》是全场最嗨的时刻，观众都在跳，临时搭的地板都在晃，丁薇下场后逼哥唱的第一首是《定西》，第二首就是离婚，全场高喊“包皮过长”时候，我看了下表，正好是零点。
逼哥。 操我
跨年那天李逼唱到这首歌的时候刚好0:00 我和男票去厕所，跑到第一排栏杆外听。然后我们拥吻。终于在南京的第四年有人和我一起跨年。到现在我一听到这首歌就能想起他嘴唇当时的温度。所幸历磨难我们现在还是在一起[亲]
“包皮过长”喊成了“臭不要脸”，幸好没有人发现。
这一生只找一个听李志的姑娘
我们老汉推车我们老树盘根，还是败给了比弟弟长的未来
这场演唱会，我在现场。这首热河，我和你一起合唱。唱完以后，旁边妹子说：这里不是热河，我们可以恋爱。[大笑][大笑]
辗转两个月，确诊淋巴瘤，每天在骨头疼痛中痛的要死，爸妈没日没夜的给我揉，听着逼哥的热河路在床上哭的稀里哗啦声嘶力竭，觉得自己委屈，痛，可又能怎样……最近就要化疗了，祝我好运吧
听过逼哥现场后去了热河路，去了盐仓桥；看到了纪念碑，看到了32路穿过挹江门；没有找到5块钱的理发店，没看到破旧的电影院；因为逼哥，来了南京，因为逼哥，在这条路逛了一个下午 看到一对情侣手牵手过马路，心里笑了笑 热河路可能不是从前的热河路，但逼哥一直是逼哥
今天要交房租了，可是我没有钱。我住在文澜路，你在山阴路。我的房间很冷，空调开了好像它只会吹冷风。想起森林音乐节你唱热河的我热泪盈眶的时候，想到自己一个月800块的处境，我情不自禁点了一只烟。李志，休学出来已经半年的我，足以把你的歌听上1800遍，我只想说说话而已，没别的意思，晚安。
下载你的歌，不去你的演唱会，不买你土的掉渣还猴几把贵的背心，这样你就能永远保持贫穷，这样有益于创作
从勾三搭四的《和你在一起》到i/o的《墙上的向日葵》再到这一次的《热河》，问，逼哥最好的live歌曲是哪一首？答，下一首。[亲亲]
李志演出时说他很平静，不紧张，只是一场演出而已。但这首热河的最后还是歇斯底里了。
一个人说“你好”一群人说“再见”   看来逼哥不受人待见了[开心]
B哥在台上唱这首歌的时候，台下的情侣们，有的拥抱着靠在一起，有的搂着腰一起挥手，有的忘情地一起吟唱，只有坐在我身边的那个女生，她在低头玩手机。那时候我就知道，我们无法继续谈恋爱了。
每个人都有一条自己的热河路
兄弟，我也是淋巴瘤，化疗了十二次现在屁事没有，加油，人生要有裂缝阳光才能照进来，它要劳资死劳资就要活的好好的给你看！
失恋的低谷期，飞机上认识的姑娘约我在这场演唱会，热河唱起的时候我们刚好在人群找见对方，姑娘递给我一罐可乐，可我什么也没带给她。我们就站在最远的地方看着明灭的舞台，台下大家一起喊“再见”的时候我终于泪崩了，我正准备回头看她啥情况，结果姑娘二话没说上来给我来了一个激吻……
我心目中的女人是能陪我听李志唾沫横飞的讲述一个个动人的故事，而我的女朋友只会在深夜的KTV嘶吼着阳光下的泡沫。😞
李志的歌会让没有爱过的人，变得似乎爱过一辈子。
大合唱“再见”的时候我的鸡皮疙瘩！！无法平静！！谁知道我有多羡慕在现场的你们，不用像我一样戴着耳机晚自习突然吼了句“再见”
还有十来天就要去部队了，没跟任何人说，也没有什么告别。希望能够再回一次学校，再看你一眼。两年回来一定向你告白，喵小姐，再见。永远记得在大学见你的第一面。
所以HelloKitty有没有起诉你？
喜欢喜欢听李志的女孩子
以前李志说讨厌台下的人起哄，合唱，现在留了空挡让台下一起唱。
我的電台，李志現場，之前關注量到了九百多人，後來網易云小編說是現場曲目網易云曲庫沒沒有，所以將我的電台下架，關注量變成了零，在我和李志團隊交流後，電台雖然恢復，可是那麼多現場曲目都被我刪除了。現在只剩下一些李志的訪談音頻，有興趣的可以去看一下。至於關不關注都無所謂了。[哀伤]
我和我最爱的姑娘在现场[憨笑][憨笑][憨笑]
千万别找喜欢李志的女孩子做女朋友，故事太多，还是喜欢找个听流行的好
6.20在重庆大礼堂现场的举手🙋🏻
这里是辽宁省葫芦岛西部，求逼哥开个挂给我这里下点雨好吗？我家15多亩地，300多颗果树都亟待浇水，现在不下雨连好的水源都找不到，用河水灌溉成本太高了！
妈的，听逼哥的歌真麻烦，一首歌两三个版本，重点是都好听，好烦~[哀伤][哀伤][哀伤]
好想听重庆现场版本的[流泪]在hello NMB那里根本没有重庆燃啊
感谢苍天，自从发了上一条评论后已经下三场雨了而且都不小，足够用足够用！
在KTV唱这歌 坐左手边的同事告诉我 我们领导英文名叫kitty 然后我看了看右手边的领导🙃
听过的歌都评论了，为毛一个赞都不给我
Big Bang--逼哥棒！
为了不再满脸忧郁，我决定要去割包皮
李志的嗓音很烂，李志的歌写得一般，但是当两者在一起的时候，尤其是每个现场，在重新编曲作词后，总能给人带来不一样的感觉。而且， 是别人翻唱不了的。－－－－－－我甚至不相信你满脸的忧郁难道是因为包皮过长@
去过秦淮医院 上过三楼
离婚在唱结婚 结婚在唱离婚
其实我觉得李志真的很有礼貌。再现场的时候，他会尊称所有他说出名字的人为某某老师，并且加以九十度鞠躬。一个人对一个人的尊重不仅在心里，有时候也在于言行。
躺在手术台上，护士和我说，手术开始不要抬头看，好奇心促使我在我感觉到我的兄弟被一刀一刀割掉它的衣服的时候，我抬头了，看见它满身的鲜血后，我只想说，因为我也和你一样，包皮过长。
好多包皮过长的兄弟。
我要醉倒寝室破旧的床上不再抱怨儿时和青春的不堪, 好像找个可以听着李逼的歌儿, 我们能一起游荡在街上抖腿摇头的姑娘[大哭][大哭][大哭]
李逼！告诉你：老子TA MA 的离婚了！刚从应天大街一个人走到热河路，马上去剪个五块钱的光头，从头再来过！
新年快乐，好像每次说这句话时都会不自觉语调上扬，音量扩大，情绪看起来特别高涨，仿佛对未来充满信心，但结果又是这么没头没脑的一年又一年，没有人真的快乐。
读初中那会总会和我妈吵架  互相不搭理  但她还是会默默的把钱放我桌子上  现在大二了  妈妈也不在了 好想告诉妈妈  你的孩子 现在很乖[爱心]
想跟伴唱的姑娘谈恋爱
一直觉得逼哥的低音挺牛逼
过年生病连着几天扎针输液，最后一晚输到最后一瓶时，已经凌晨一点，她连续几天为了我累的已经有气无力的。我说妈你先睡一会快完了我叫你，她躺在我脚边说那我躺会啊，那个瞬间心酸的我掉眼泪。后来感觉手上痛，才发现她早醒了在给我拔针头，而我却已睡沉。还有好多好多。谢谢妈妈，你的孩子一直很乖。
工体演唱会上，逼哥唱到“妈妈，你的孩子一直很帅”，大家都惊呆了。
母上大人抱了我二十二年。一直到现在也是。小时蹲下抱着胸，现在半蹲抱起膝盖。然后很用力地试图把我再次举起来。护我周全。母上大人啊。
旗帜鲜明地反对抄歌词
3岁爸妈离婚,妈自己一个人带我 从乡下来到城市 租了间漏雨的房子当起了裁缝  17年过去了  多少心酸多少坎坷说是说不出的,现在的我20了 是名军人  妈妈在山东 我在广东 2000公里的距离,妈我爱你。
在义乌那天晚上，我正很投入地哼着逼哥的歌，站我前面的女生突然转过头来用手上的酒瓶跟我碰了一下，然后微笑着回过头去。在一个陌生城市，与陌生人之间，这是一种很微妙的体验，对我来说是份可贵的认同，我想我会回味很久的。这首歌献给那个姑娘
前几天半夜里，我以前所在国企的一个兄弟打我电话，他说他也不想呆不住了，他说他很怕，年纪轻轻，在安逸的国企的混吃等死，可是我再没有当初的勇气怂恿他一走了之，我当时从国企冲动的出来之后，先是被朋友弄去传销，搞得身心俱疲一无所有，后东西连连丢失，现在深圳，是个小文案，工资两千，刚好够活
这版本的来了是最好的，像猛兽一样的呐喊，沙哑的声音，太爱了，作为逼哥粉丝最烦就是逼哥每首歌都n个版本，还都喜欢。。。
108个关键词上的《来了》还是经典，由其后面的“逼语连连”
昨天逼哥上海演唱会结束的时候，坐旁边素不相识的哥们对我说了句“下次见”。我也对他点点头“有缘再见”，也许只有同为逼粉才会有的默契吧。
李志：妈的，调起高了
后天，哦不，是明天，明晚见。从那天东亚票务拿到票，激动的差点把副券折掉，到现在，怀揣着一个小秘密，默默倒数着每一天。身边的人都不知道你，我也懒得去说。就这样吧，每个人都有每个人的喜怒哀乐和他自己的生活方式！晚安。
我这个人就是不爱翻以前李逼视频 看了不是自己给自己找难过吗 看到的都是错过的 所以还是别看了 否则太遗憾没有更早知道  没办法体会以前的现场 哈哈 今年体会了一把 来年继续吧
逼哥的奇妙处就在于各种版本都有韵味~ :D~[大笑]
爱情来过理想来过，命运来了。今天一直单曲循环这首歌。不惑之年的人了，却发现自己还是会被这样的词，旋律，嗓音触动。命运来了，我曾经那么鄙视诅咒它，...中午就这么戴着耳机对付着中饭时，走在阳光下时，听到歌曲里那些背景的人声哼唱起来时，虽然那么多的人流车流，那一瞬间还是有些悲凉和无力
今夜我就像喝多了酒，十八岁的忧愁！
妈的几个热门真煞风景
趴在那里一动不动是因为漏气了吗？
你走你的经天路，我过我的油坊桥
网易看黄指日可待
痴男怨女 男默女泪 沧桑基佬 反正半夜 随你高兴
B哥的爱情里…肯定有段时间是备胎！
乳交嘛[汗]
包皮割了吗
那个嗝打的感觉整首歌都充满了韭菜味😂😂
那个饱嗝扼杀了多少想模仿你挑战这首歌人的勇气。
忘了他，嗝，在夜里
李逼这样唱歌你有想过那只麦的感受嘛？[口罩][口罩][口罩][口罩][口罩]
此刻我被打嗝惊醒[可爱]
长得丑就算了 唱歌还打嗝 真不知道我喜欢你什么 唉 宝贝随便吧随便吧
以后去KTV唱这个歌，要不要故意也打个嗝。。。。[奸笑]
有些人，去死吧
自从逼逼开评论了后 这里和那里都多了一大堆的人 又不是逼粉  评论的内容简直让人看不懂 
有些人，去死吧！

所以梦很胖，理想很拽，现实很丑
 之前下雨的时候,可以和你躺在一起做爱。累了可以一起看看窗外。现在累了，依然会看看窗外，只是身边已经没有了你，只有这首逼歌。
如果说宋冬野唱的是梦，赵雷唱的就是理想，那李志唱的是现实。
这首歌合唱hellokitty那最让我感动，虽然这句歌词没有意义。
前女友是本地的电台主持人，我跟她都不爱带伞，每次下雨都是特别狼狈。分开了以后下班开车回家还是听她的节目，偶然有一次听到她说：下雨啦，我现在已经习惯自己带伞了。停下车的时候，感觉自己心好像被打了一拳
叶子 我实在无法继续  看着你被一个35岁的人用理想与情操腐蚀下去  我也无法劝你归去 所以.......愿你永远穿漂亮衣服  也许真是年轻的坟墓不在一起
现场的脏话都是别人的，逼哥是抒情的，走起
以前每次下雨我都要好好撸一管，现在毕业了，再大的雨都不想撸管了。
如果我嫖娼的时候问她你听过李志的歌没 如果她说听过 我是不是可以亲她的嘴
以为你不爱我，我喜欢上了李B
精辟&精准
感觉网易云音乐是“孤独患者”交流的地方，大家都不认识彼此，留下一句戳痛彼此的话语，然后就等着点赞[强]
哈尔滨晚上突然下雾了 零上几度的冬天总觉得好熟悉 想了一路 突然想起来 三年前在贵州时候的天气也是如此 没有多刺骨的冷风 清晨起来 山间围绕着雾气 。特别相似的天气 但原来身边的那群人却丢在了五湖四海
别争了，你俩都傻逼。
爷爷想起妈妈的话傻逼的泪光鲁冰花~
这他妈才叫民谣歌手[大哭][大哭][大哭]
《西风颂》傻x已经来了，毛衣还会远吗。

《哈姆雷特》织不织毛衣，这是一个问题。

《安娜卡列尼娜》幸福的傻x都有毛衣，不幸福的傻x就不一定了。

现代文学版

毛衣哥
这世上本没有傻×，毛衣织得多了，便也成了傻×。
黑夜给了你黑色的眼睛，你却用来给傻×织毛衣。
每次听到“我跑着去找万晓利”这句就会自动代入我哭着去找万晓利，画面感[大哭]
感情就像是织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长，但拆除的时候只要轻轻一拉，就连回忆都变得廉价和无用。
陈鲁豫乱入…
等着听《宋冬野你个死胖子也会踩缝纫机》
我是万总就和李逼撕逼，哈哈哈哈哈哈
李逼和万晓利都喜欢陈鲈鱼，李逼给陈鲈鱼织的毛衣被鲈鱼送给了喜欢的毛驴，万晓利还在傻不愣登地织毛衣，李逼悲从衷来
万晓利：妈的蒙逼。
为了押韵不择手段的逼哥
搞摇滚的千万别同时走进同一间厕所(自行脑补去年谢天笑和左小老师的微博关于混账的定义)。民谣歌手......默默的挤在一起织毛衣，谈谈果儿和潘西。偶尔为了抽烟应该抽红梅还是兰州骂一架。恩，好像黑过头了。。。[大哭][大哭]
你们不觉得这首歌是李逼在跟万晓利表白吗？！
没想到我初二就听过李志了 后排那女生天天唱织毛衣[大哭]
总有一些人是一件深刻的事情
这个世界是空的 ……
我看不清看不见我什么也看不见
你会相信我吗 
你会离开我吗
你是否能控制得住啊
如果我疯了
如果我爱了
就像这场大雾笼罩这茫茫的夜色
当那火车再也发不出声音
你承受不了了
你正在慢慢的掉下来
但我们会再次相信吗 相信吗
你还会爱吗
你还会爱吗
我失控了 
就像这笼子里…加起来也不过是嫌年轻 
你还能抚摸他 你还能想念他
你还能依靠吗你还能依靠吗 
你还能相信吗 还有什么事说的出来
什么也不想告诉你 那些会慢慢的掉下去
掉下去 掉下去咯
抬起来 再放下去
忘了他 忘了他
是有人站起来了
你会相信我吗
你会相信我吗
你会相信我吗
关于跨年票，能否通过云音乐大数据，给那些专听李志超过若干遍（排名）的资深歌迷一次直接付款购票的优先权？弃权的票释放出去。
现在的李志越来越像一个企业家。😏😏😏
这个版本的忽然和来了最爱
我只记得和声的妹纸长的很不错！
我为什么喜欢李志，因为我的伤心，我的愤怒，我的委屈，我的不甘，在他的歌里都能得到发泄，听着他嘶吼着，就好像是自己在嘶吼着。
我怕我会喜欢你到60岁，而那时的B哥你已经75了
还有什么事说不出来 什么也不想告诉你 忘了他 忘了她
00:00▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬08:48                                                                                     ⏮     ⏪      ▶  ⏸   ⏹   ⏩    ⏭
李志是独处时候的瘾 我所有的情绪情欲都可以听他的歌来消化
为什么那么喜欢听李志阿 其中的缘由我也说不上来 我也想不出那些日夜听着李志的歌的人是怎样一个存在又怀着什么心情 生活的怎样。有人说 你真正听了李志的歌之后走到哪都会觉得特别心碎 恩我不知道 或许吧 有段时间听李志听的成瘾忙于戒掉 后来也没戒 不戒了吧 至少还有灵魂可以在深夜寄托。
李志是第一个让我放下手头的事不知不觉看着他的歌的封面发呆的人
逼哥的家人为艺术奉献了很多……
反正前两天李逼微博照片里有红塔山，我中华还没抽完就去学校对面买了包红塔山，此处没掌声我就准备骂人猪头肉了
逼哥是唯一能把“卧槽”变为歌词而不突兀的音乐人。
向阳花[大哭][大哭]神同步
帅不帅？弹的好不好？
很多人对这版《青春》的歌中歌应该很熟悉，没错，就是周星驰电影中那段经典的“红烧鸡翅我最喜欢吃”。最早见于胡伟立为电影《唐伯虎点秋香》所作的配乐，《片头》、《求神》、《勇往直前》、《抒情主题》、《校量》、《主僕联手战顽凶》中都有此旋律。http://weibo.com/p/1001603900776748553447
前奏一响腿就停不下来了[大哭][大哭]
早泄是病，得治
最喜欢的一版青春
走你( ｰ̀εｰ́ )
卧槽！不知道我一个女孩纸为啥这么喜欢听逼哥[憨笑]
阿逼的迷之互动
爷爷奶奶：我这逼孙子
3.11 叁叁肆 宿州
卡农不愧是乐曲中的老干妈，百搭
朋友说，他最喜欢李志的忽然，而这个版本的忽然又是最打动他的。他一个30岁的大老爷们，也会听到那句"有谁会让我觉得这夜晚，还有期盼，我就会跟着他去远行"的时候，目光里忽然就透露着少有的惆怅。人总是忽然之间，会被某些东西戳中，幻想，害怕，循环往复，就像这首歌一样。
昨晚在杭州酒球会第一次听逼哥的现场，早早的就去了排队，遇见一个和自己一样早到的姑娘，她笑起来的样子，让我想起第一次无意听到逼哥时的感动和温暖，她笑我也会跟着一起傻笑。虽然我很想和她有段故事，但我更想她一生平安，身边永远有个人可以保护她爱她。[爱心]
他到处跟人骂街，语出惊人，很多人说他Shabi。那有什么关系呢，我喜欢的是他的歌，还有歌里过去的自己。
20160313婚礼 我为自己选的背景音乐，可是我却真的一句话也说不出来，一直听着李B在唱歌，我和我的她在台上止不住的眼泪……
有人，两个字。有人先离场去赶最后一趟巴士，有人躲在漆黑里痛哭流涕，有人拿起地上的半截香烟，有人喊牛逼有人讲英语。这些人就像漏掉的拍子，只会留下短暂的不适，李志还是李志。黑着脸站在宇宙中心，等待真旋律和假英雄的胜利。世界大概还是可爱的。狠辣至极，也柔情似水。
這首歌的演出裡，他坐在椅子上，用手拍著大腿，低頭看著雙腳，一束光打下來的情景，一直搭著這個旋律浮在我腦海裡。
忽然想要聽到他的聲音
是谁让我觉得这夜晚还有期盼，我就会跟着他去远行  。
一定要找个喜欢逼哥的女生当女朋友，结果身边连喜欢逼哥的男生都没有
这张live album我每首都很认真的听了一遍，每首都有表达了想法。这么说吧，给一个中肯的评价，一个字，屌。
我听过2000遍的歌。就这样吧。
大概不会有人明白，所有的话都只能通过分享的歌告诉他，可能他永远都不会猜到
歌词已经全部通过咯。考虑到现场版的特殊性，部分歌词如果是即兴创作让歌曲更加丰富更加贴合氛围的，都按照现场的唱词进行了修改。有些明显可以听出是记错唱叉的就保留了原版歌词。[可爱]希望大家听歌愉快！~
没什么，无非又是多抽几根烟的事[奸笑]
最好版本的阿兰，逼哥这辈子太叼了，演唱会水准个人认为属于整个音乐行业最好那批的，而且演唱一直没有退步或者更好。最后就是导致整个歌单同样的歌有四五个版本，不同的编曲不同的感觉，唯一没变的就是逼哥太叼了。
阿兰？港岛妹妹、郑州的姑娘、小六岁的宝贝、 叫董卓瑶的毛毛、山阴路一起歌唱女孩？是谁让我想起了她。
这些年的很多编曲 最好的几首 都是这次跨年里的
用了麦克杰克逊earth song的前奏，不错！
每天听他的歌是我觉得世上最美好和最悲伤的事呵呵
原版世界级的前奏+这版精彩的编曲
最喜欢的阿兰的版本，因为mv里小提琴手出镜率很高。
歌詞貢獻者空耳了麼 永無歸盡的路啊
没歌词和有些好电影没字幕是一个道理
33岁了，听着这歌好想去死…但是握住龟头抚摸胸口居然还会激动，我想我对这个世界还有眷恋。
逼哥是现场改词小王子[呆]
湖的尽头是你 这让人心慌
我在想前几天有个男人用花圈表白的新闻，那个男的是不是逼哥的粉？[大哭]
这首歌太阴郁了
爱的尽头是床。
死亡和我的梦想曾经如此的接近  一起下葬吧一起下葬   死水如果要掀起波澜  希望不是石头是你  如果看得到尽头 我想现在就看到 你的尽头 我的尽头  性器官的尽头  最后一次高潮 最后一滴精液  最后一次吵架  最后一次说分手
三十七年的挣脱 如何是好
心情不好時聽李志的感覺大概是：現在即刻想馬上去死但死前想再聽聽李志；聽一下更難過更想去但是還想多聽幾首再去；最終結果是沒去成。然後下一次心情不好時繼續循環這個模式。
谈个恋爱
逼哥这辈子太叼了，演唱会水准个人认为属于整个音乐行业最好那批的，而且演唱一直没有退步或者更好。最后就是导致整个歌单同样的歌有三四个版本，不同的编曲不同的感觉，唯一没变的就是逼哥太叼了。
认识一个朋友，吸毒，戒了几次都失败了。有一天他来找我，发现我听的音乐很带感，于是下了网易云，在我的指导下，对李逼越来越入迷。一段时间后，为了攒钱买动静，买耳机，他甚至偷偷把毒瘾戒了。 现在他家人天天劝他把动静卖了，重新吸毒。
一首歌总结了多少人的前二十年
12年的逼哥嗓子真好[呆]
我曾经原谅你，现在感觉我就是个shabi
亲测无效，谈了也戒不掉，两个人一起吸毒。
祝你们幸福长久[可爱]
嘿嘿，亲爱的李志先生，你就像[便便]的倒影。
我和一个朋友去看动静跨年  唱这首歌时他淡淡的给我说   李志在说自己是屎的倒影时是什么感受啊
现在需要讨论的是左小老师、B哥、万总、钟立风和陈鲁豫还有钟丽缇关于毛衣的手工纺织权的争端问题
莫非织毛衣就是国内民谣界的500 miles？
b哥是要把这些朋友都唱一遍才爽
左小老师给陈升织毛衣
我要学习挖掘机 给我的姑娘做烧雏鸡 啊啊啊 啊啊啊
 左小老师说，请借给我五毛钱。我去给你织毛衣。   
從此再也無法好好聽魯冰花了[奸笑]
终于听到B哥第三首织毛衣曲了.😂
都别理我，让我安静的织会儿毛衣。
这种曲风叫B哥左小风[色]
网易云第一张付费专辑是给李志的🌚
想爱上一个喜欢听逼哥的女生
她抽烟，她喝酒，她纹身。
可她听李志。
我觉得她是好姑娘[皱眉]
李逼是网易云音乐的头牌！！！憋说话！！抱紧我！！
其实还是觉得108个关键词那版最戳最牛逼
你見沒見過那樣的人，在冬天，在夜裡，在光禿禿的路上，朝著光，落着淚，無聲無息地往前走去。就像春天開花秋天落葉，沒有什麼能阻擋他。
花了九块钱巨款只为了支持逼哥 我一定要写条评论 🌝
忽然就想起了你[哀伤]忽然心里就热泪盈眶  汤婉玥
满满的南京口音让我在孤独的异乡尤其思念家乡。
我们是因为逼哥在贴吧认识的，我们又是在一个大学，一个人一把吉他坐在教室弹了《忽然》表白， 她曾跟我说她喜欢腰乐队的相见恨晚专辑太贵没买，我没有钱，我咬咬牙，我还是买了，3.22她的生日，我想送给她，不管是过客也好，是情人也罢，我真的很喜欢她[哀伤]
演唱会结束后，一个人避开人群，避开的士沿着路向下走去，抽完剩下的烟，回到宾馆，在清晨离开了南京。没有太多的感动，也没太多的淋漓尽致，甚至大部分画面早已忘记，就像大多数人忙忙碌碌的一生。 可火车离开南京时却莫名的想哭，无关难过或者悲伤。
高三党，喜欢李志好久了，希望能考上个好大学，加油！
我在大一那年尝试去接触哲学，诸多流派种类，然后对这个世界以及自我有更清晰的认识，然后我就孤独了，我至今摆脱不了那些孤独，我努力伪装成和身边的人一样，我甚至不敢说我自己对事物真实的看法，我仿佛一个疯子和傻子的混合体，最近才明白尼采为什么孤独到死了：关于真相，深究必殇[哀伤][哀伤]
我喜欢民谣喜欢逼哥可是周围人大多连李志是谁都不知道这让我怎么找一个志同道合的男票
想爱上一个喜欢听逼哥的大胸女生。
能在这里评论的都是花了9块钱巨款的有钱人。
听说有人喜欢我
后部分逼哥出来的时候一下子所有人全部站起来了，一起叫一起跳，全身湿透，再也没有任何事情比2015年12月31号夜晚能让我难以忘怀
朱小姐的声音快把我掰直了
最喜欢的还是那声多想和你一样                          臭                                   不                                            要                                                      脸
逼哥这次没有打嗝，给赞
一会儿出门不坐出租改步行，把钱走回来
所有人对着逼哥大喊着“臭不要脸！！”
貌似2014版的定西更喜欢   🐁
最喜欢的还是喜欢2014i/o版
我没有钱，负担不起跨年的差旅和门票
我没有胆量，因为我害怕失去这份维持生计的工作
就像当年的我，用小灵通按出那条默念千万遍的短信，却没有胆量发给她
如今她已身为人母，事业家庭双丰收
而我年近三十，只能终日狗苟蝇营、流离生活
我的爱情没有电影里的轰轰烈烈，只有无奈和痛苦
对，我是个怂逼
我才不要刘堃的电话，我要朱格乐的电话号码。
 李志唱完了，南京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次。
这歌唱的是知乎嘛，那里的人都擅长给别人答案
昨天志来新疆了，一个小酒吧。虽然场地小，可是丝毫不影响对他的期待。演唱结束后，我说逼哥，能合个影吗？逼哥摆了摆手头也没回。我说好吧。知道逼哥累了。其实我们是同龄人，希望以后还能在新疆见到你。见到还是很快乐！
一起下葬 可能会是最高级表白 
这是郝云的。😂
给所有热爱李志的逼粉点赞！
我想和你睡觉 我想和你一起醒来 我想把你的衣服脱掉 我想我愿意给你洗衣服 我想和你一起走过一生 清晨与傍晚 白天与黑夜 最后 我想和你一起下葬 
那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云，后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消逝，最后变得像挨了锤的牛一样。
看过一段很孤独的对话 “在我的墙上，一共有七万二千五百一十九块石头，我数了无数遍了” “给它们取名字了吗？”
这首还没有人抒发个人感情，那么前排出售瓜子饮料，坐等
實在是。。太好聽了[流泪][流泪]
好羡慕能出国读书的你们，好羡慕拥有爱情的你们……没关系，就算我这一辈子都在这个小城市度过，就算永远找不到我爱的那个人，至少我还能在评论里看看你们讲故事，我告诉自己，都没关系…    >_<
一起走到尽头   🐁
Ubet司机居然放逼哥的歌，我装逼的默默听！尼玛，下车后好想打7星…
最近一直听这歌 于是我和男朋友也走到了尽头 可以 这很清真[强]
今年跨年，李志唱“三十八年的挣脱脱不了...” 看啊，我们又一起老了一岁
今年的跨年，第一首杭州，第二首是尽头。这两首歌都加入了大量管弦乐，恢弘的不得了,跨年爱一生。 神奇的听不腻所有的他的现场
活了二十五年一点意思都没有，上完了本科研究生都没有自己想法来到这陌生的湾区每天都在投简历，虽然沮丧但是我知道努力不一定会成功但是不努力一定不成功的， 感情上也是一塌糊涂，到了二十五都还他是个处男心塞一枚，打段字还要改用词， 女神无聊怼你两句就心花怒放，我真是个垃圾
你以为B哥是在给你唱黄歌？他在给你谈人生。你以为我是在讲道理，其实我是在装逼
民谣很色情，以前很不解，现在我理解了，我觉得这样的生活才是值得向往的，趁着能勃起多做爱，不是挺好吗，非得躲在阴暗处撸管，然后人面兽心的和女孩子装正经？
我从十三楼扔下去一个烟头 正准备转身回去继续工作 烟头飘向三楼住户的花草 点燃了他们晾晒的被子 烧着了他们一家 四个月后我被判刑 进去的时候我二十一岁 住着自己租的房子 爹妈在老家每天下地干活 现在我三十了 出来了 在大理开了个民宿 再也没有抽过烟   偶尔喝喝酒 每天听听李志
我不是在每个勃起的清晨才想起你@郜一凡e 
我一直很奇怪那些复制别人的评论别人的段子的人是什么心态，是不是导演要求女优再高潮一遍的心态
猛的发现这个版本是把原曲四四拍改八六拍，伴奏部分更有悲伤色彩了
我对她说我不是在每个勃起的早晨才想起你，她把我拉黑了[撇嘴]
演出当天最惊艳的其实是这首歌
你在别人眼里就跟苍井空一样，他们对你意淫着，幻想着，满足一时的欲望随后抛之脑后脑袋一片空白。可是我是爱你的，不只是勃起那种生理反应。你走了我是那么压抑，我想试着改变一种生活而又无可奈何。
6.27已经过去了两个月，却仿佛是昨天。
我不是在每个夹腿的夜晚思念你
李志只能藏在我耳机里，身边没有相同爱好者哈哈，朋友说的一样分享给谁都是考验友谊，老娘就是喜欢[圈]
那年闹饥荒，仓也空，井也空……
其实我打了好多好多字。
梵高拿着向日葵骑着鸵鸟离开了南京，来到郑州把它送给了那个坐在米店里像苍井空的港岛妹妹，告诉她不能失去信仰。
竟然翻译妈妈，气死了！ 我觉得这歌精髓就是毛毛！ 因为我就是毛毛
我是一个农村人 我最喜欢李志的这首 因为我们村的村花跟隔壁村的二狗子好了[心碎]
我猜想董卓瑶自甘堕落，而李逼却咒骂这个世界，我猜想李逼在阳光灿烂飞驰汽车下李逼陷入长长的黑夜，我猜想李逼当天不写这首歌便会痛苦的自杀，我猜想董卓瑶上过很多男人的床，而李逼不忍进入她的身体～～～这是一个悲伤的故事。
陈岍你是一个好小伙 你要保护好你自己 你可知逼哥也不是什么好人 小心别被他上了  
请不要再留什么朴树治好忧郁症李志结婚什么的stupid玩意了好伐？
一切高贵的情感都羞于表白，一切深刻的体验都拙于言辞。
今年乐队加多个蓝调口琴真是屌爆了！
当我听到这首歌。真的，我单曲循环一晚上。我前女友就叫毛毛，我们异地恋两年。现在也分手快两年了。没谈过异地恋的人真的不知道异地恋的苦。最后我们都败给了距离。现在想来都忘了当初分手的原因是什么。脑子里也只记得在一起时她的笑脸。
口琴把人吹酥了
我把口琴剪辑了 制作成了我的手机铃声 那天在大街上 我的手机响了 她穿过人群望向我 从此我们相恋了
逼哥比大多数音乐人优秀的地方在于，所有live都比录音版好听
点赞的都能抢到跨年的票票[可爱]
B哥告诉我世上没有什么好人，我没听，结果今天我买了B哥演唱会的票，发现是假的！对不起B哥，你的演唱会我去不了了。
最泪奔的一首歌，因为前女友名字叫毛毛。
这歌写给邵姨贝的吗?
猫猫你是个好姑娘 你要把持住你的渔网[吐舌]
我咋老听成 妈妈你是个好姑娘
一个扭曲的青年 在心爱的女子结婚那天手刃新郎 嘶吼 遁逃 胸中流淌着几句话 毛毛 你不能被他们骗了 他们都是坏人 我是为了你好 他们都是坏人 你要保护好你自己 毛毛 你不能比我还放荡 毛毛
最近黃體酮吃多了 渾身上下散發著母性的光輝
或许只有他才明白 最后声嘶力竭的呐喊是有多么的痛…
巡演离我太远 算了 太远又没有人护着 挑后面近点巡演看吧 我真贪心 现场跨年已看过 我来许个愿 哈哈 以后看李逼别一个人去看去关注去听 可好 
秦昊你是个好妹妹，你要把持住你的欲望。
网易云的评论里如果能贴图的话，那么逼哥作品下面的肯定是最不能看的。
李志丑这是真的，我们不能逃避事情的本质。
李志左叔只能藏在我耳机里，身边没有相同爱好者哈哈，朋友说的一样分享给谁都是考验友谊，老娘就是喜欢[圈]
不用再纠结毛毛还是妈妈了，
为什么每听一次，我就愈发坚定，他唱的是“妈！！妈！！”就是“妈妈！！！！”
我觉得可以这样评价，民谣的娇柔不做作，rock的好听不腻歪。
今年看到了董卓瑶的老公
袁帅帅 主音吉他袁铮
有时候听起一首歌会回到某一个时间节点 那首歌已经变成生命的一部分 当你再次看到它就仿佛看到一面镜子 倒映出来的全是当时愚蠢的你 董卓瑶会让我想起那个常常排练天空之城的日子 清晨有着小雨的水泥地 一个人在发霉的寝室抱着那把烂琴唱这首歌流着无声的泪
现在的李志已经成为了民谣的标杆，他的演唱会从来不推迟，他的专业态度直接拉高了民谣界的标准。在这里还得黑一波马頔，这个逼一张专辑就敢全国巡回演出，臭不要脸。[大笑]
能在这里评论的都是花了9块钱巨款的有钱人。 [呲牙]
喜欢逼哥的女生在哪里？
D调 CAPO2    D G A G D        副歌G  D  AM  (C)  D D7(或Dsus4)   [呲牙][呲牙]
别人问我九块钱听值不值，我说李志两个字就值8块，逼哥还欠我一块
卡夫卡是我最喜欢的歌。
就是29 39也会是这些人默默支持你 
从来不评论的 今天要为这九块破例
记得那个和卡夫卡在一起听卡夫卡的那个晚上
再听卡夫卡，我毕业两年了，那一年在教室里听我弹唱这首歌泪流满面的女孩今天晒出了孩子的照片，而我还是浑浑噩噩不知去向，哎，但愿人长久，千里共婵娟
希望逼哥吸毒低调点不要被抓
李志唱完了，南京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次。
三年前，李志把我上了[憨笑]
2:42李逼又打嗝了
这波我们不跟风，都是发自内心的自主黑
[呆]都在说花了9块钱听的专辑……哀家是用生命在听逼哥的歌，因为哀家住14楼今天天气很好就停电了，14楼信号不好哀家是举着手机对着窗口烧着4G流量在听的！！
逼哥是网易门面
没想到你是这种要给钱的音乐软件
动静最好听的歌，没有之一。5年了，我还在追随逼哥，希望会相见。
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里需要镇静：相信吧！快乐的日子将会来临。心永远向往着未来；现在却常是忧郁：一切都是瞬息，一切都会将过去；而那过去了的；就会成为亲切的怀念。——普希金《假如生活欺骗了你》
跨年夜有没有人和我一样关注丁薇的女和声的？那天她真是躁飞了。[大哭]
喜欢听B哥的女生有很多 比如我[撇嘴] 然而有一种怪现象是周围并没有
别说什么李志的歌要收费，当初他一无所有的时候我们都没人在他身边，这是我们欠他的，九块钱是付给了我们的青春，我要把这段话评论在这个专辑的所有歌里面
我不管  我不管   我没抢到票！ 🐁
逼哥要把我唱湿了[惊恐]
你主动一点
我们不止会有故事
还会有孩子
以前我也有一个和我一样喜欢李志的男朋友，我们一起看演出，从单刀赴会开始，那是七年前的事了吧。他弹唱李志的卡夫卡跟我表白，那年我高三，动物凶猛演出的时候我们异地了，那年我大二。我在工作第三年的时候失去了他，和他在一起的时间也就单刀赴会到动静这七年吧，而现在我已经不敢再听李志。
這個版本。整個安徽只有我一個人會唱。
你需要带着一只降噪的耳机，站在天桥上或者十字路口，看着人流涌动。听着这首歌，你可以感觉到整个世界和你没有任何的联系，不悲伤不忧郁。路上的行人和汽车好像都在空中飘着，声音划过耳朵的时候，内心安静的像在夏天教室里午休的时间。
在15年初，在《人物》杂志上看到了李志的报道，文中提到了一个细节：李志在深夜从工作室驾车行驶到一条单行道与一辆逆行的汽车狭路相逢，李志毫不犹豫地轻轻踩了油门向前驶去。这应该是我喜欢李志的原因，无论做事做人，都坚持自己的原则。
现在B哥私信我，我连个表情都不回复他！！[撇嘴][撇嘴]
很多年过去了，李逼这条丧家犬莫名其妙的小红了，能轻而易举的泡到妞了。 可是姑娘们你们知道么，除了声名，他什么都没变过。 你们知道么，那些给他带来声誉的歌都是在你们看不起他的时候写的。 你们知道么，看着现在你们暧昧的眼神，他想到的是你们以前的冷酷。
妈妈 我会在夏天开房吗
妈妈：别他妈烦我
高中生，网购了一部很普通的华为手机，晚上六点半顺丰验货时一旁的顺丰大叔羡慕的与我说。我也好想买有一部华为手机送给我女儿。他笑起来很真诚不知道为什么我真的有点心酸。
这个世界会好个jb 不继续坏下去就行了
现场演唱会的时候，逼哥唱到这个世界会好吗这一句的时候，全场的逼友都大喊“会！”那时候整个人突然特别的感动，虽然我们可能会对这个世界感到愤怒感到无奈感到无力改变，但我们还是义无反顾地热爱这个世界，期盼着一个美好的未来。
李逼，我不是脑残粉，但最近开大货车一路全是你的歌无限循环，你唱你的歌，我回忆我的过往，思绪万千，一筹莫展。
你也很肤浅
我知道听李志的姑娘是不会给听Bigbang的少年追求的机会的～
每次看李志歌评，都是一次编故事大赛开始
逼哥，今天很伤心又没抢到你的票。不甘心，找到了贴吧的朋友，和他聊了会喜欢你的歌，他说最喜欢这个世界会好嘛。我想为了情怀也信他了！打工赚的四百块都支付给朋友后没想到立刻把我拉黑了。我爱逼哥不会变，不过今天真的伤感，我确信了世界不会变好。但我依旧像你一样爱这世界！抱歉今年又不能捧场了
还有不足1个小时就要手机扣月租了，这时候，手机超额流量资费已经达到140块，听这首歌的时候，一不小心把右耳塞弄坏了，但我还是忍不住开启了数据网络，码了这条评论，在看见剩下的话费和抽屉里的几张碎票后，我想，对一个连10块钱的耳机都买不起的人来说，这个世界真的会好吗
在ktv唱你的歌我竟然哭了，跟我同去的人觉得这歌太难听去厕所了，剩我自己感动的一踏糊涂
这个世界会好的。就在今天早上，在去实习的路上，一只小狗脖子上的铁链挂在花园的栅栏上，它发疯似的用力拉扯，同行的同学都跑开了，说野狗是会咬人的，小狗的同伴一直在它身边转，我看它实在可怜就小心翼翼的过去帮它解开，我也怕它咬我，可是并没有，看着它和它同伴撒欢跑开，我就知道这个世界会好的
下面我们欢迎电音之王李志。
女朋友送我的生日礼物就是李志巡演的票，当她在现场摇头晃脑的喊出“爸爸妈妈我不该有的的时候”，我觉得大学爱情太多不定，但是万一真的是你了呢？亲爱的，第一次想结婚了。
逼哥的一首歌我要下载三四个版本，每首都是独一无二的感觉。希望你能不甘于此，再创作一些新歌。
终！于！有！了！！这个版本太好听了！！！太！！好！！听！！！！了！！！！！！！
我可是个男人 我要打起精神 高三已经开学15天了[大哭][大哭]
窦唯 郑钧 李志，摇滚界的三把好嗓子。
我喜欢和声。
我现在最烦的事就是昨天我兄弟把我耳机搞不见了！！！
再加一个高旗
现场大屏幕就能给这个歌加十分
刚听李志的时候，觉得肯定要找一个也听李志的女孩过一辈子，现在发现，能有一个女孩一起过一辈子就不错了
听李逼三个阶段！1、唱的什么玩意儿啊？2、嘿，有点意思…3、卧槽！真牛逼！！！
万青的小号 万总的口哨 左小的跑调 痛仰的复读机 李逼的和声
曾经在一节课休的时候，一个女生跑来问我这辈子能确定的事是什么，我想了想，我这辈子我能确定的是我儿子会姓张。我反问她呢，她眨了眨眼回答到她的儿子也姓张。我和我的同学都笑了，因为她并不姓张。
一直给身边的朋友推荐李志，没一个懂得欣赏的。。
就是这一首梵高先生，06或07年从《我爱摇滚乐》的附送cd上听到，认识了李志，后来听说他不再唱这歌，原因不明，但我却真的好长时间不敢听这歌，因为07年这世上真正爱我的人父亲车祸离世，性格内向的我真的觉得好孤独，歌里每一句歌词都写得那么血淋淋，象刀一样插进我的内心
总私信我，我回复你，你又不理我，闹哪样？！[撇嘴][撇嘴]
我一直认为喜欢李志的人有两种：一种是撒比，另一种是真撒比。不得不承认我就是那个撒比，从梵高先生到热河…无法自拔了好多年[憨笑]
悠扬的口琴吹了一分钟多钟，但是1分18秒开始，我听见有个人在唱，没错，那就是梵高先生~[奸笑][奸笑]
一分十七秒几乎要哭
李志最潦倒时，很多赏识他的酒吧老板一万一场救了他，他还完了欠款之后再也没有唱起《梵高先生》这首歌。因为因为梵高死前没有一个人赏识他，他最终在寒冷和孤独中饿死，而死后画却被卖成了天价。这是个悲哀，世界没人明白我，我就孤独着，我们生来孤独。
接到私信的那一刻我以为我能占个沙发，谁知道一进来连站的地儿都没了。
女朋友説你是一个满脑子生殖器的男人   我觉得你是个满身生殖器的男人   把你的承重罪孽激荡哀怨射向每个人的G点
还能不能和马啪啪愉快的si bi了?
B哥最后一次唱《梵高先生》是2009年的最后一天在义乌隔壁酒吧所演唱。 那年他卖唱片赔了20万，于是自己一个人一把吉他，70天35场演出，这是最后一场，他还清了20万。那晚他喝多了，说最后一次唱这首歌 唉
李傲寒，你好[亲亲][亲亲][亲亲]
喜欢李志很久，但是这首歌是当时的女朋友介绍的，后来分手了，想起了这首歌，听了前四句，就像遇到了知己，因为，我全中了。 大概一年后和好了，13年一起去1314跨年，现场听到这个前奏已经疯狂了，一扫大老远去南京，排队俩小时，站着看五个小时的累。今年我们俩要结婚了，这首歌意义非凡。
爸爸！别打了！！我再也不唱这首歌了！！啊！！啊啊 ~~~！！！
在支教的时候，给孩子唱梵高先生，他们不知道梵高是谁，但是却有很多孩子父亲早早没了。看着他们天真的脸。我不忍心唱第一句。
梵高因无人欣赏而死去，因万人追捧而孤寂。
黑色信封里装的是什么呢？是一种人道主义。“如果没有人看着我那该多快乐”不正是萨特的“他人即地狱”吗？这个信封里装的一半是对环境约束的愤怒，一半是对人痛苦的心灵基于人道主义的拯救。
这世界最后都是那帮孙子的
，信封里写着四个字：黑色毛衣
热爱生活，远离逼哥。。
一个人在排练室坐了两个小时， 世界他么是  令我恶心  就像我一样恶心
如果没人看着我 那该多快乐
跑步的时候听着黑色信封我真的流泪了
听完勾三搭四跑完四公里[发怒]💪🏻😌
如果没有人看着我，那该多快乐。我可是个男人，为什么打不起精神。
我在寝室哼：我可是个男人，为什么打不起精神，后来她们再也没有邀请我一起去澡堂洗澡[大哭]
我可是个女人，为什么打不起精神。
愿天堂的妈妈安好，孩儿好想您
我们坐在高高的骨堆旁边……╮(╯_╰)╭
听妈妈讲那过去的事情，第一段最经典，后面的阶级斗争歌词可以忽略。所以，聪明的歌手只唱第一段，独立成歌。月亮在白莲花般的云朵里穿行，朴素的50年代，诗歌意境，抒情佳作。
听这首歌。是看电视剧 《与青春有关的日子》。哭得我啊…[流泪]
突然觉得是童年李志和成年李志的时空转换
我们是一群闭着眼睛歌唱，想着妈妈的醉鬼
今天父亲节，给爸爸打了电话，他当时在斗地主，然后我俩就这样聊着天，爸爸像个小孩子一样，问他话他总是能说到其他事上，嘿嘿，我觉得不对劲，问爸爸是不是还在斗地主，爸爸 笑了，记忆中爸爸很少笑的，听到这首歌，眼泪不知不觉的下来了
開頭的口琴很有感覺，孩子的聲音也很好。逼哥就不說了
突然感到那个咿咿呀呀唱歌的童年离我好近，好像我从未走远过。
想奶奶了
调儿一开始就哭的稀里哗啦了。一个人在深圳打拼，前天妈妈打电话了，我在吃泡面，妈妈问我在干嘛，我说我在吃牛排呢。  妈妈，我会努力让你过上好日子，趁我还年轻，我爱你。最爱的是你。
小时候不知道是我爸还是我叔给我吹过口琴 我问我妈 爸爸是不是会吹口琴 我妈说 你爸只会吹酒瓶子 口琴是我吹给你听的  我答 你吹牛逼吧你....小时候我妈就老是骗我 说小燕子儿歌是她自创的 我去学前班自豪的告诉了所有人 我妈还骗我弟弟她属孔雀 我弟弟还哭着和小伙伴争论说我妈妈真的属孔雀.....
这辈子最大的遗憾，是未曾见过一面我的妈妈
对这首歌有感情是看了逼哥09年我爱南京演唱会 他和他侄子汤臣一起演唱这首歌 汤臣有点紧张 逼哥一直对汤臣慢慢引导  对他用南京话讲么得事哎都是我朋友   那种笑容让我决定以后身边谁让我看到这一面我就嫁了
这才是真正的民谣 不掺杂荷尔蒙和狗血
9块钱算个啥！不就是一个月不吃早饭吗！
九块钱而已，看你们一个个心疼的逼样！不说了，我翻了35个垃圾桶终于凑够了90个瓶子[奸笑][奸笑]
又买票又秒买专辑的告诉我不是一个人[狗]
别动不动就私信我，我很忙的@李志
支持付费，合理的收益才能促进行业发展。
想爱上一个喜欢听逼哥的女孩子！
一条蛆的销魂舞姿
第一次在网易云花钱！逼
没抢到票的人……到这来了吧🐁
同城 哈哈哈 
我攒够了瓶子，你却免费了…
波多野结衣和比嘉爱末，不知道你喜不喜欢？
喜欢听B哥的男生有很多 比如我[撇嘴] 然而有一种怪现象是周围并没有
逼哥：再来24小节！山开：你想累死我？袁铮：累山开还带上我？
我居然忍到免费才来听，谁他妈叫我是个穷小子。
不怕流氓有文化 就怕流氓有吉他😷
简直了，唐朝乐队[大哭]
每次听织毛衣三部曲，我都会觉得，逼哥你真的闲的蛋疼[呆]
铁岭的观众大家好 我们是唐朝乐队
求钟丽缇心里的阴影面积
刚刚躺在沙发上，手机开外音放着歌睡着了，醒来正在放这首歌，而我妈在旁边吃着梨一脸复杂的看着我。
逼哥离节操越走越远了
看惯了船上的白带    [呆][呆]好像没有什么不对
上台爱弹不弹一句话不说的，这是后摇；上台一顿猛弹要操死尸的，这是极端金属；上台瞎JB弹要操自己的，这是朋克；上台根本不弹要操姑娘的，这是黑啪；上台轻轻弹说我孤独但是没姑娘操的，这是民谣；上台穿个皮裤，要飞得更高的，这是汪峰；上台穿个皮裤，要沉入海底的，这是邓紫棋。转自冷兔
我老婆不让我听逼哥的歌，怕听的走火入魔，我现在也有点怕
昨天看到有个人说：劝大家别老听民谣了，现在我对民谣已经无感了，我开始听戏了。莫名戳中笑点。
织毛衣变成六部曲了
这是年轻的李志混豆瓣时的神曲，改编自张玮玮的《织毛衣》，除此之外，还有《谁他妈没织过毛衣》和《老钟 我和你在一起》两个版本。中间配合着独白，唱了“看惯了船上的白带”版本的《我的祖国》！http://weibo.com/p/1001603900776748553447
李逼逼的弟弟就是那么的细~~
今天刚分手原准备在网易云找几首伤感的歌找些慰藉 手贱听到这首没良心的大笑起来哈哈哈哈哈
逼哥明明可以收很多錢的，但是卻只要一塊，跟免費差不多。為啥不直接免費？因為他在以自己的行動去說明希望中國音樂市場能更規範化，大家養成願意去為了音樂去花錢的好習慣，一塊錢多少體現出來他對于粉絲的誠懇，以及維護自己希望的規則的底線。
∵不插电1块 插电9块
∴电费8块
[大哭]
小时候，我们都曾幻想过，我国13亿人，每人给我一块钱，我就成了亿万富翁。逼哥估计也在实现梦想。
矫情的话要尽量憋在心里，天亮了你就会庆幸没说出口。
买了李志的北京不插电，翻看每首歌的评论，大段大段的烂回忆少了很多，说明什么，喜欢写故事编鸡汤的网友连一块钱都不想花。
“你能不能抽空替我去一个地方，据说哪里的人都擅长给别人答案。”“知乎吗？”
前奏仿佛进了盘丝洞[幽灵]
作为一个定西人，我哪有时间听歌啊，不说了我要种洋芋去了 ，大家有空来我家吃烤洋芋哈。
不插电1块，插电9块，电费8块钱
希望宝强可以听到这首歌
我发誓此生若不娶一个听逼哥的妹纸，我特么宁可终身不娶。江苏苏宁球迷立帖为证。
那次公交车上听这首 一朋友拿了个耳机 问我能不能换一首 我说都是李志的歌 她就把耳机给了我说你怎么喜欢这种啊太俗了 我一愣 想跟她论论 但还是闭上了嘴对她笑了笑 谁又非得懂谁
“这么多年你一个人一直在丑”
逼哥千万别吸粉啊。。。
你们都在李志的评论下找对象  想过我们同性恋的感受吗|ω•`)
我见过不少叫李逼，也有不少叫逼哥的。像你这样叫李逼哥的倒是头一个
想要去听逼哥的跨年，我问我爱的姑娘，愿不愿意和我去听演唱会。本来不抱希望的，她又不喜欢我。她问我，是谁的演唱会，我回答他李志。哈哈哈，她居然也听逼哥。她说她争取去。不管她最后去不去，至少她和我一样，喜欢逼哥。多希望希望能和她一起，去听跨年啊！[口罩]
听逼哥的人都比较丧，丧是一种比较高级的情绪。和吐槽抱怨比起来，既不需要麻烦别人做情绪垃圾桶也不需要配合槽点，如果我愿意甚至能把自己伪装成每一个太阳照常升起的日子。我尊重所有丧的朋友，不管是选择守住希望还是早已放弃的朋友。他们没有干扰任何人，连叹气的声音都尽量克制。
请开头念经的男人出去
理智乐队（南京）    主唱：朱格乐    吉他：袁铮    贝斯：张雯    鼓手：赣宁    和声：李志
逼哥这张专辑卖完可以去剪个50的头发了
逼哥唱完了，北京歌迷比较斯文，虽然热烈鼓掌，但没有喊“牛逼”的，我硬着头皮在风雨中独自喊了两次，觉得自己特没文化。最后，我破罐子破摔地又喊了两次。
比热河路剪头还便宜的专辑
想娶喜欢听李志唱歌的姑娘的男孩子有多少？又是什么样子？ 这群姑娘 我们是否一样？
妈妈一起飞吧，妈妈一起去热河路摇滚吧
我就是理发店老板，已经报警了，每天总有不同的背着吉他的忧郁青年无论剪什么样的发型只给五元钱。
最後有個人吼了句：逼言逼語再現江湖[大哭]
一开始被女声部分惊艳到，我就把副歌女声的部分剪出来当作铃声，但是发现，没有李志声音慢慢引出来，女声没有那么惊艳了。
希望，逼哥的音乐能成为这个时代的主流。
兄弟，不介意的话，我草你吧[呆]
如果你认识长江大学的戈多，请告诉她我爱她，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜
四日。十一点。盘腿坐在床上听李志不插电。从窗帘的缝隙看到外面的冷风和灰蒙。裸露在外的胳膊因为阴冷起了细小的鸡皮疙瘩。发尾暗淡的零散在身体周围。睫毛粘在黏腻的眼脸上。秋天的酒新酿了出来。你等不及喝一口便离开我的身边。我长长吐出一口烟看着堆在角落里的体恤和长裤。过冬的外套我还是没买。
mc李志是我最欣赏的喊麦歌手[开心]
18线偶像派歌手李志  专辑只要1块钱
我去了逼哥的现场，

在门口用手机开流量看了直播[大哭]
鸵鸟听到最后，就一直在等那句飞机飞过天空，却听到一片掌声，忽而发觉原来不是这版。虽然与歌没啥关系，只想说习惯这东西挺可怕的……
怎样去除李志的声音？只想听和声妹子。在线等，挺急的。
逼哥竟然预言到iPhone7 新 颜色 “发黑的苹果”[呆]
我只是一个发情的偶像派歌手 😒
如果你认识临沂大学的李倍萱，请告诉她我爱她，如果评论被淹没，就当我是个傻瓜
你敢说前奏不是在纪念某个时代。
逼哥我们都等着你拿文学奖呢
逼哥，我妈要带我去省城看病了
我喜欢李志，没有男朋友。坐等被撩。
以后要找一个喜欢李志的女朋友
偶像派歌手大致是指：长的好看，性格讨喜，唱功并不出众。实力派歌手大致是指：唱功出众，长相平平甚至有点丑，性格比较低调的歌手。像这样长相出众，唱功也出众的歌手，则是偶像中的偶像，比如逼哥的伴唱...
带着慵懒的破碎的身体，一个人孤孤单单的在房间里叹息，听着偶像李志的歌曲，消磨着时光，想象着自己遥远的梦想，再看看眼前这些过眼云烟般的世界，操蛋的社会，虚伪的人们。一切无力感让自己感叹这个世界究竟是怎么一回事，原来只是我想太多，地球依旧转，人们依旧玩。弱肉强食嘛，混账的世界！
听了半天的8回来压压惊。。。
这首歌最精妙的部分就是没有李志的演唱，这为这首歌的演绎添色不少。[大笑]
强烈建议李志团队把李志开除了，让和声妹子当主唱，哼🤒🤒
昨晚和一个兄弟去欧拉，没有演出，整场就三桌人，我们邻桌…是逼哥和他的朋友们，大概是他的朋友过生日，一桌人都挺嗨的，逼哥离我们不过几十厘米，可是我没有想去和他合影，更没有去偷拍的心思，只是偶尔把视线移过去看几眼逼哥，看他抽烟。走过我身边的时候，我和他打了个招呼，他朝我点了头。
李志结婚了，他背叛了这首歌，所以他没脸唱了
八月21日我结婚，大家祝福我吧 [憨笑]
朱格乐张怡然的声音美爆了，姚斌画龙点睛。逼哥就在边上抽着红塔山看你们装逼。还有编曲已经上天。。
你都听这么屌的歌了还需要什么男朋友？
我曾听人说过《结婚》是个大师级的作品， 

逼哥当天让他的乐队展现这个作品， 

而不是自己唱了一首好歌.

昨天下午四点五十二分我的好朋友，她因为白血病去世，她和病魔对抗了一年多最后还是没有能力战胜这个人类战胜不了的东西，她很可爱很阳光，听到这首歌我好想她
张欣然以前说过，希望有一天开演唱会的时候逼哥能给她们一个机会唱几首歌，两三首就行，如今逼哥做到了[开心]逼哥赞！
我离婚7年了 我才28岁 下次再结婚我就不离婚了[可爱]
我们的文化里，把生育当目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。爱情，应是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官对另一个器官的反应。
来到网易云，听着民谣，你会发现好多人和你一样孤独，一样矫情，一样像条狗。可是路还长，长到你忘却了孤独。
在我干活的工地里并没有人知道李志是谁，只不过是一场生活，只不过是一场生活。
听完整张专辑，觉得那一块钱的99%都在这。
正在挣扎着去杭州   我记得逼哥讲过“人的迷茫都是熬出来的，有些人花了几年还在熬，但是有些人，可能两天就熬出来了。”  虽然杭州有过我最爱的人   但我更想理性地去面对以后的事情   喜欢李志   我知道他不是明灯   我知道他只是一个唱歌的胖子
插电九元，不插电一元。中间国家收电费收了八元。逼哥良心。
G20应该放这个当主题曲
‌我和家俊是发小。八年前，我们在杭州，家俊和一个女孩谈恋爱，家俊深爱着她。家俊很有才华，会弹钢琴吉也可以唱歌，他为了可以早点结婚，每晚在以长岛酒闻名的黄楼酒吧驻唱。在没有演出的日子，我们三个就会在武林门的河边聊天，抽烟喝酒生火。
如果你难过了，就努力抬头望望天空吧，望着望着你就忘了，它那么大，那么广，一定可以包容你所有委屈和无奈。
刚刚上车听歌，前奏一响 孩子问我 爸爸你又听 凶器呢？？
家俊一蹶不振， 两三年后家俊渐渐不再那么恨她，开始到处打听她的下落。其间他在黑嫂的帮助下在义乌开了间酒吧。终于又过了五年，我得到了她的消息，她在北仑已经结婚生子。而这之前，黑嫂也吐露爱意
于是家俊和黑嫂结婚，并有了一女桃花。近段时间，家俊对前女友的感情抑制不住，要去北仑找她，而黑嫂说，想去北仑，得先离婚。
看着无措的女友，家俊心情复杂地走出出租屋来到了西湖，心结无法解开，终跳进西湖。寒冷的夜晚，被黑嫂所救。当再回去的时候，已经不见了女朋友的身影——自责也好追求新生活也罢，她偷偷离开了家俊
我劝他好好珍惜现在的生活和家庭，终于说服他不再回首这段感情，我则代家俊去找她，偷偷看看她的生活然后悄然离去。‌李志说，他要把这个故事写成歌。
一个冬天的晚上，家俊被迫陪有权势的客人喝酒，结果喝了太多，不得不在本该是在酒吧弹琴唱歌的时间回家休息，却不料看到了她偷情一幕，醉了的家俊愤怒不已和他动手，而他在慌乱之中用菜刀把家俊砍为轻伤后逃出。
‌家俊因为情绪不稳定，已经好几天没来酒吧了，都是我在酒吧看店。家俊的好朋友李志又来酒吧了，他问我怎么想起明天要去北仑，我看黑嫂不在，便开始了讲述。
爱李逼的人都是一家人！我爱我的家人！
村民们能把我赞到那个乌鸦上面去吗，他那个故事是我发在知乎的！
大家看我头像！！把我顶上去让李逼看到我对他的痴狂
在网易云音乐买了李志的北京不插电，翻看每首歌的评论，大段大段的烂回忆少了很多，说明什么，喜欢写故事编鸡汤的网友连一块钱都不想花。————不是我说的，摘自微博
我的第一次付费给了李志了，还有谁一样的，站出来[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
带着慵懒的破碎的身体，在38度的西安，躲在31楼的房间，吹着电扇看着豆瓣冷门电影，听着偶像派歌手李志，消磨着时光。他们说我是个废人。他们抛弃了我，失业 失恋 同时撕裂着我，朋友从北京打电话说你那边还好吗？我说好，比北京那个肮脏的城市好多了。她没说一句话，挂了电话。
编曲好好听[色]
不插电1块，插电9块，电费8块钱
十年后，我无意间走到一条路上，抬头看了看路牌，山阴路，定住不动，眼眶微润，这些年听了很多歌手许多音乐类型，想起李志，情绪推来的还是独特的，当我再打开李志的歌，少了些缅怀和伤感，多了些享受和宽慰，从二十到三十，坎坷或者顺畅，我已经不愿再多提。
仅仅是一个偶像派歌手！
唱之前基本上听不出什么歌曲，

然后随着乐器的节奏，

才能融入进去，

新鲜与惊喜[呲牙]
放你妈的屁
今年的大象要登上历史舞台了，编曲太牛逼了
结尾为什么要狂拍自己肚皮
前奏完之后难道不是站在能分割世界的桥。
人生总要有遗憾，当我们选择一个人放弃一个人的时候。也许多年后会想假如当时不是他而是他会怎么样。不爱的借口千千万，但爱却没有缘由。我想和你在一起！只要你说，你也想。我们之间的距离，只要你跨出一小步，剩下的我都可以义无反顾向你奔去。可是，你说你只想这样。我所有的义无反顾便化作尘埃。
用王家卫的台词来说，今天是我们分开的第847天，两年多的时间里，我没有爱过谁，我的手在离开你之后没有被谁牵过，我的嘴在你离开之后也没有被谁亲过，闭上眼睛，我还能感受到你的手你的唇，就离开那么一会儿，我以为我一睁开眼睛，我一叫你，你就回来了。
男人的心里常常会有一些小孩子的毛病，不会表达，害怕失望；所以有时候明明可以好好说的话，却藏在心里或者故意说些不着调的东西。这是一种自我保护，可怜又可笑。
和我的女孩在这场演唱会上相识，一年之后我们恋爱了。我要娶了这位可爱的南京姑娘。
学习的时候一定不要听李志！！
告诉你妈，我买房子了。
小号才是装X利器
喜欢民谣喜欢的太晚，错过了太多机会。民谣总是用着最直白毫无遮掩的话唱着最动听的故事，不带丝毫情绪。就是这么简单的事儿却唱出了些许夹杂着凄凉的悲伤。
听多少次，都会心痛。如果你爱一个人，就不要让他听李志！
逛贴吧时发现好像哭的最惨的那个眼镜哥今天领证了
宝贝 如果我们不能戒荤 你怎么能瘦的了 [大哭]
不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长
假如，我是说假如，我们这些听李志痛仰万晓利的人老了的时候，用这些歌当广场舞伴奏，邻居老王举起唢呐吹出了前奏，我们在“我要和你在一起”的歌声中迈开舞步，我想，到“人和人一场游戏”的时候，我会老泪纵横。
记得分开时我喊你那一声吗？从此我没再那么哭过了，从此也没有人叫我胖逼了，土豆我一直炒的过火，照片被我老婆烧了，坝上没再敢去过，而如今我四十了，你也为人妻了，再见面再用当年的语气叫我一声好么。
走吧，走到铁桥的对面
每次看网易云评论觉得喜欢逼哥的人很多啊 为啥在现实里就是遇不到遇不到
曾经的男友也喜欢逼哥，结果性格太像合不来分手了
我想问这首歌跟老狼有什么关系啊？[流泪][流泪][流泪]
甩头，挤牙膏，颠腿，刷牙，摇摆，漱口，差点嗨死在一楼公共盥洗室。#论以后洗漱不能带耳机的重要性#[大笑]
一边听前奏一边骂：操！好自信的前奏。
前奏有点老谢。。。
晚自习坐在教室听摇滚是一种怎样的痛苦😂😂😂😂😂
声线就是摇滚，音色就是民谣，结合起来就是我的爱！
对每一个听李志的人都多一份好感
当时以为中场休息，正在洗手间放水，一听是这歌裤子都没来得及提上就飞奔出来了[哀伤]
那个2013版本Mv 带黑色眼镜 边哭边唱歌的兄弟 你结婚了吗 听这个还会哭的让人心碎吗？   大家帮我赞起来好吗 [拜][拜][拜]
她参不参与我都要和她结婚！
不管听逼哥什么样的专辑，你只要付九块钱！
如果我们不能戒荤，你怎么能瘦得了[大笑]@李志 
这个编曲很轻快，就像生活哪来的那么多苦大仇深。
想和你在一起   可惜不可以    🐁
王春，胡欣，李志二队。
广州见，逼哥，带着同样喜欢的另一半一起看的心愿总算圆了。
逛超市时朋友突然抓起一瓶东西大叫着说，这瓶女生用的大宝好贵啊我记得男生的只要九块九！旁边站在梯子上补货的大妈盯着手里的货簿接茬说，女人的钱最好骗了。时间有点晚了，远处灯光倒映在地砖上有些惨白刺眼，空气中满是化妆品甜腻的味道。大妈把货簿轻摔在箱子上，苦笑着又轻轻说，感情也好骗。
尼玛第一次花钱听歌，感觉像嫖娼一样。
我觉得大家如此“放肆”的表白朱格乐是对阿玛尼老师很大的不尊重，毕竟这首歌的和声是阿玛尼，这样真的好吗？要不要帮顶上去，告诉阿玛尼老师其实我们也很爱你。
“等我玩够了就找个老实人嫁了”。老实人特么是挖你家祖坟了吗[呆]
不知道13年mv里的那个眼镜哥今年去了看了没
如果我们不能结婚，如果我们就要结婚。
生活亦是如此哪有那么多苦大仇深，哪有那么多遗憾美满。
由狂躁到轻快，由动到静。
我想和你在一起，我没能和你在一起。

感谢生命中存在过你。
喜欢你到什么程度呢，我想把你比作，熬好几天夜终于做完作业知道第二天不用早起把房间收拾得干干净净换上新睡衣洗了个澡外面下着大雨开着小灯看会儿书然后放心把头挨上松松软软的枕头的，那一秒钟。  
逼哥你没什么事不要私信我，我很忙啊
喜欢这歌的姑娘，我们恋爱吧。[可爱]
如果记得没错时间应该是2015.1.1 凌晨一点多了，山阴路的前奏响起，就知道结束了，独自在这城市，万家灯火没有一盏灯为你点亮，因为李志，才有3000多人陪你跨年，想想就幸福每年元旦来南京听跨年几乎成了仪式，但自己不是李志的信徒，只是这首歌里那个苦苦挣扎背负着十字架匍匐在人生征途中的普通人
这张专辑并没有我[皱眉]
山阴路一住户说  老有人数我家房子 有病！
山阴路下午有对夫妇出摊卖的烧饼好吃到迎风流泪 隔壁大学下起了梧桐雨 先锋书店大到出奇  李志跨年现场美如画（南京印象
13年我們一起在武漢看逼哥 15年武漢場只有我自己 逼哥說起對13年那場的抱歉 我在看台哭成狗
我听说，深夜有三样东西不能碰：食物，旧爱，李志。李志的三首歌不能听：梵高先生，山阴路的夏天2014版，墙上的向日葵2014版。
一想到我也是那大合唱里走调的一个，就想大声问问逼哥我钱都给你准备好了你什么时候来上海？
有天晚上凌晨没睡觉 附近人有个人打招呼 头像是周星驰个签是民谣 聊了几句发现也爱逼哥 我想跟他约炮 没有为什么
山阴路住户:总有一些Sb数我家房子。
不在一起就不在一起吧 反正一辈子就这么长

能把冷饭炒出满汉全席味道的只有逼哥了
每次《山阴路的夏天》前凑响起的时候，都会有一种青春无力的哀愁感开始慢慢的涌现，伴随着吴旋拉小提琴透露出的淡淡的忧伤与李志愤怒惋惜的主音吉他的长音配合，使人感到李志“深沉而卑贱的心”再次复燃，只是再也不会有“光荣的叶子落在上面”
[呆][呆]我去！太激动啦！B哥竟然私信约我来听他的歌！[大哭][大哭]
喜欢李志歌的女生有多少
这个叫李逼高冷的人，关闭了微博评论，舞台上他很少话就一直唱啊唱，一曲又一曲，曲曲都肆意。起初不以为意，听久了才发现他是一个经得起单曲循环的歌者。[强]

单曲循环无数遍 只为听第一句
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！[流泪][流泪][流泪]，小时候没有好好读书，长大了碰到牛逼的事物只能说卧槽。。。。[流泪][流泪][流泪] 
听李志，总有种虽历经沧桑却从不被沧桑腐蚀的坚定情怀。这种情怀，无关风月，无关痛痒，只是热爱，只是坚持，只是纵情燃烧，只是触及尘封的或被世事划得遍体鳞伤的心的最深处。唤醒从未苏醒过的灵魂，唤醒被世事腐蚀麻痹了的灵魂，唤醒对激情热爱没有触动的灵魂……
那天我拖着行李箱去徐州火车站坐车到秦皇岛。1路公交车上拿手机刷微博 。李志分享了一首胡欣的钢琴曲。我跟曲子慢慢一起高潮 。请原谅我找不到合适的词来形容那种感觉了。那首曲子就是这首歌的前奏
说句实话  别的歌手都是录音棚出的作品比较好听  为什么李志一到录音棚就感觉阳痿了一样   一到现场就像打了鸡血针。。[外星]
没关系，这场会复制到其他城市去演出，就在上半年。希望能到你的城市。
今年看跨年的时候就觉得这个版本屌爆了 终于出来了 希望明年逼哥可以请亚洲第一乐队exo来当嘉宾
太好听了，我一边洗内裤一边听，逼哥一声吼起，吓了我一跳，内裤都扯烂了两条！[哀伤]
我以后的男朋友一定是会听李志的人
做爱的时候我会放这首歌，逼哥吼第一嗓时我就射了
你自己也不知道自己在说什么吧
那时候我分享他的歌你说他是破锣嗓子还骂我肥猪流,13年左立一首董小姐让国民开始民谣了，15年逼哥办了个人演唱会然后开始巡演 ，可我还是个穷学生，这时候你晒着门票说情怀！如果他今天仍旧只能贴钱在livehouse演出，你还知道有这么一个独立音乐人吗？

听李逼的歌，看梵高的画；抽最劣的烟，日最野的狗。
最好的版本，听这首歌就感觉压抑的可怕，屋里有个男人对着向日葵一直抽烟，而后开始愤怒，愤怒的砸掉房间里的一切东西，随后痛苦的在地上打起滚来，最终颓然坐在地上，看着墙上破碎的向日葵，流下泪来。这个即兴太棒！！！！有人说这是李逼才艺秀，是的！！！
李天雄:说好的一起装逼呢  你特么一个人全装了！！！[怒][怒][怒]
非常清晰的听到有人在刷马桶，刷的可带劲了。[狗]
逼哥，一起飞吧，逼哥，一起摇滚吧
每一张跨年里的《墙上的向日葵》都值得期待。浮生万象，尽收眼底。
每一个版本都会因为他的情绪而改变
你他么快把鼓打爆键盘敲碎了啊，你这逼装的啊我给满分啊逼哥。
不再追问什么是我们分开的借口 不愿再为谁停留  时光如水 总是无言
打最贵的狂犬疫苗
不喜欢女朋友听李志，怕她回忆起的不是我
当所有人都听着天空之城，纠结港岛妹妹的时候，我知道，只有山阴路才是李志最不堪回首的过去。从2011跨年的哭泣到2012跨年的逼语以及之后的每次撕心裂肺。那么多年过去了，你还会回头看以前的自己吗？还会觉得自己傻笔吗？当我渴求着发生什么的时候我总会发现我什么都控制不住，即便只是睡眠。
怎么办呢
往前走
往前走
你从哪里来
就像一道光芒
穿过我的头顶
穿过墙壁、树林
穿过所有的往事
你是一道光
你从哪里来
照耀我，温暖我，闪烁我
你是一道光
照亮我灰暗的心
你是一道光
你是光
反正她也不听这歌，听也不会听这个版本，听这个版本也听不出有什么不一样，听出不一样也不会觉得这首歌好，觉得好也看不到我的评论。这就是我们两棵树的距离。
原以为没有哪版《山阴路的夏天》能戳泪点了
有人，两个字。有人先离场去赶最后一趟巴士，有人躲在漆黑里痛哭流涕，有人拿起地上的半截香烟，有人喊牛逼有人讲英语。这些人就像漏掉的拍子，只会留下短暂的不适，李志还是李志。黑着脸站在宇宙中心，等待真旋律和假英雄的胜利。世界大概还是可爱的。狠辣至极，也柔情似水。
你在哪里 你从哪里来 你要去哪里
你在哪里 你要到哪里去
照耀我 温暖我
没有你 我的人生 其实也一样
有了你 我的人生 其实也就这么回事
还有30年还有30年 
你像一道光 你是光
温暖我 又能怎样呢
Anyway Anyway Anyway Anyway
打开我撕裂我
尘归尘土归土水归水木归木
一道光 终于有一天从现在我也是一光
2016年7月29，发誓一定要找到一个同样喜欢逼哥的女友，一起去一场逼哥的演唱会！假如成功！我会再回来告诉你们！
表白过后 连聊天的人都没了[大哭]
在生活中，感觉听李志的人都会隐身，一个也没看见。
2016年3月5日，大概是很特别的一天，你用我的网易云账号反复听了《山阴路的夏天》135遍。2016年3月5日，这天你听了很久的歌，时长共计11小时。这首歌时长5分14秒，135遍正好是11小时。今天是你离开我的第107天，我在听这首歌的第239遍。我又想你了，尽管，尽管。
志哥是不是烟抽多了，还是二狭引发左肺动脉扩张压迫左吼返神经导致的声音如此嘶哑…
来一回撕心裂肺永远不可能在一起的爱情，也许我就能写出比这个更悲伤无奈的歌
马上去当兵了，这一走不知道是多久，可能两年，五年，八年，十二年，甚至可能永远回不来了，和你走过每一条路都是满满的记忆，小白啊，你一定要等我
我喜欢的姑娘永远也不可能听这歌
他那会什么高音八度  完全跟着感觉喊 能喊多大喊大 …
有多少人是听了2014跨年又来重听2013的[呲牙][呲牙][呲牙]
这拼颜值的年代，逼哥是一朵奇葩
每当李志失声唱歌，我总感觉生命中的所有绝望在烈火烹油中炸开，“像恐惧的鱼拼命地游，时光就这样悄悄地溜走…”
这个版本确实不错，这张数字专辑的出版还有我的贡献呢[可爱]
永恒的屎尿屁不朽的生殖器。
想嫁给李志[生气][强][强]
记得当时我带着我的毛毛就在现场。100块的门票。西安光圈。逼哥从场外进来的时候把帽子带的很低。可我还是认出了逼气撩人的他。于是我就狠狠地捏了一把他的屁股。我想一定很疼。他没什么反应。只是低声一句流氓。卧槽。。。。。
12年时李志还会逼语连连，《墙上的向日葵》第一次重编曲，不插电的大段器乐演奏当年觉得非常华丽 。13年时李志变成了一个专注编曲的音乐工程师，《墙上的向日葵》是整场最好听的一首，从不插电又变成了摇滚范儿 。第四版仍然好听，并且是与13年不同的摇滚版。不过感觉13年的版本更耐听 。
这他妈才叫音乐[流泪]
好想去看李逼的现场
嗓子有痰，眼中有泪，心中有火
集齐七首向日葵召唤神龙
想嫁给李志的人多了 我算老几
今年我生日给老爸发了个短信，他在外面应酬喝酒，一直都没回我。家人也没一个人打电话给我，一个人默默去食堂吃了碗拉面。来自爱情剩下的孤独算个屁，来自家人给予的孤独才是致命的孤独。也许回家后爷爷会“赔偿”我一笔压岁钱，填补得了心灵的空缺吗。有了我妹妹我也就是个屁。
一个人躲被窝听逼哥，发现真他妈寂寞
本来化学课上得好好的，突然脑子里冒出来”呼啸而过的青春…”，于是接下来的一个小时我都在脑子里默默地唱歌。。。
今年依然去不了南京跨年的点赞
影响李志最大的还是平克弗洛依德，《门》《关于郑州的回忆》等都有明显的平克弗洛依德的感觉
后面的吉他旋律听着好耳熟，貌似<for the love of god>的样子，弹得不错呢。
Shine on your crazy diamond！
爱长胡子的女孩运气不会太差
刚看了09年逼哥疯癫版😭😂
听李志声音会上瘾
她吹头发的时间有点长，不回你也不要多想，只是当时真的有点忙。给她安静一点的环境，也不要当人面开她的玩笑，她爱害羞也有点孤傲。她的圈子很小所有没事你要多陪陪她，虽然她可能很孤独也不愿意说。后来的人，我希望能好好待她。
我有去找过山阴路，不好找，而且没找到，后来听说是在南师大那边，但是我再也不会去找了，因为山的那边还是山而已，年轻的时候以为什么都有答案，后来才渐渐领悟其实人生并没有所谓的答案。我们寻找又失去，到最后都不愿意信任任何人了
去了山阴路，最高的楼只有7层
我一朋友说，毕业以后，无论多么用心地去认识一个人，努力走进他的世界，发展一段友谊与爱情，到最后他终会变成通讯录里的一个人名。成人都是默契地相互疏远，我也不会再对谁满怀期待。
此处应有香烟
此版本配乐大赞，完全没有听了原始版本就不想听的感觉[强]着实难得
双休在家里困了两天，把IO跨年的视频看了一遍，循环最多的就是山阴路，歌词句句扣人心弦，村上说回忆会从内侧温暖你,同时又从内侧剧烈切割。 其实物各有主，人各有心，这世间有诸多东西不能勉强，譬如几小时后的车票就爱往垃圾桶里跑，中秋节的橱柜里竟只留下一只月饼，不勉强的结果是，还好，它们还在
这首歌不知道分享过多少次了，里面的歌词，每一句都是心情。“我们之间从来没有想像的那么接近，只是两棵树的距离”“我多么想念你走在我身边的样子”“南京的雨不停的下不停的下，有些人注定要相遇”。我爱南京，尽管我对它几乎一无所知，但，这种爱不就应该愣头愣脑不知所以嘛。
跨年各种火爆(12分钟，3300张跨年音乐会门票全部售罄)，实体专辑销售却各种惨淡，(2011)这一年，李志一把火烧掉了所有库存CD。
喜欢你到什么程度呢，我想把你比作，熬好几天夜终于做完作业知道第二天不用早起把房间收拾得干干净净换上新睡衣洗了个澡外面下着大雨开着小灯看会儿书然后放心把头挨上松松软软的枕头的，那一秒钟。  
只有我一个觉得前奏像鬼子进村吗ojz
我在南京！我没有找到山阴路，也没去热河路，我和女朋友在南京街头大吵一架，然后她告诉我，她从来没有爱上我。再见南京。
现在就在山阴路听着这首歌啊。可是我没找到八楼。刚拍照时候碰到老爷爷问我们怎么那么多人喜欢这个路牌阿。我说。因为李志的歌啊。他说是山阴路的夏天吗。我说对。
真正要离开的人从来不说再见。
和你妈说 我买房了！
应天大街位于南京秦淮 雨花台 建邺区内。此路因应天府而得名，95年命名为应天西路。04年更名为“应天大街”至今。路上有色彩、华夏池等桑拿中心。足语天下，心语足疗等丝足…不对 足疗店。此张专辑描写了诗人李志年幼时在应天大街的伤心遭遇，烘托了怀才不遇的悲愤，表达腾了达后血洗应天大街的决心。
不评论对不起我这个名啊
怀着激动的心情开始听这张新专辑的同名歌，一分钟觉得这前奏很不错，俩分钟的时候心想这下厉害了，前奏越长一般歌越牛逼，五分钟以后，我TM才反应过来，这是首纯音乐[大哭][大哭][大哭]
低音稳中音准高音狠，李志先生的唱功在这首歌曲里发挥到了极致！
南京旅游局非官方合作伙伴
从此又多了一个旅游景点[大哭]
看见逼哥发这张专辑的时候第一时间想到的是飘乐队的《每条伤心的大街》
买了这张专辑，相当于在热河路剪了四次发型。[撇嘴]
20年前，初中。9块8一盘的磁带，要省很久的早饭、零花钱才能凑够。用过年送贺卡积攒下来的塑料封套包好歌词纸，磁带上用透明胶小心贴起来，认真地听完A面听B面。时隔20年，专辑也才卖20，欣赏音乐的成本已经低到地下500米。很多人眼睛不眨地喝杯星巴克，却不愿意花钱来欣赏音乐。这是最好的年代，吗？
看大家这么捧逼哥的场，我想了很久也想不出来发点什么表示感谢，拜年又显的太俗了，干脆给大家提前上柱香吧！
这20元是为以前听李志的歌没付钱而来的。
李志新专大卖：1,大环境在慢慢变好，年轻人为正版付费的意识比上一代强太多，2,更追求精神生活品质这一代人逐步走出校园，有了自己的收入，3,归根到底还是人民更有钱了，吃不上饭了还听屁音乐，4,中国移动互联网太发达了 
南京旅游局欠逼哥一面锦旗
7分零9秒，16km，沿应天大街高架从长江隧道开到高桥门立交，平均时速134km/h，应天大街限速80km/h，逼哥超速68%，扣12分。
 不想过分解读，也不说不出搞笑的段子；整曲听完的感受是像一个男人成长的历程，就像那句“一个人要走过多少路，才能成为一个真正的男人”。成长的坎坷不值得回首不值得赞扬，但它总会在我们的心底打下深刻的烙印，愿所有在伤心大街上行走过或正在行走的人们都能有收获。
2016-2017跨年见
我一定要找个喜欢听李志的女票 然后和她结婚 
热爱祖国，热爱人民，热爱共产党。请大家以后分清，国家永远在党的前面[憨笑]
欢迎来到 李志云音乐独家冠名我们相爱吧 交友现场
  无论自由相爱与否，人人死而平等，希望死亡不是你的终结，憧憬光明，就不会惧怕黑暗。                              
                                                ——颐和园
我一定要找个喜欢听李志的男票 然后和他结婚
看着同学们陆续结婚是什么感受？就像当年考试看着他们一个个提前交卷的噩梦重现眼前。
1990年我出生的年代，可是姐姐你出生在1980年，我什么时候我才能忘了你 ，什么时候我才能靠近你？ 
那年夏天应该是1989年的夏天
那个男和声一出来，一股子窦唯的味道哎
逼宝老师我喜欢你
听说收集齐七个版本的《墙上的向日葵》可以召唤梵高先生
没有男女朋友的，李志16年巡演约！
老子花了2800买了一副耳机来听9块一张的专辑
14年版本的胡欣的钢琴前奏太过经典  然后发现这个版本并没有
逼哥火了  哎   其实也好   
海外狗哭著聽完每一首歌[流泪][流泪]我也想去看逼哥跨年！！！！！！！
当初就是因为这首歌的I/O版认识了逼哥
动静版  喜欢最后嘶吼的请举手
如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
注意：結尾處的逼哥瘋了！！！
18号，和老婆一起去无锡听逼哥的巡演。从我还是个单身撸管的宅男，第一次听到逼哥的梵高先生，到现在有车有房有老婆，7年年过去了，依然听着逼哥，支持逼哥
为了下逼哥的歌 我把手机里男朋友们的照片都删了[幽灵]
第一次花钱买歌的举手
更喜欢io版本，喜欢前奏乐器一点点加进来，节奏越来越紧，越来越急促，第一句开唱前停顿的那两秒简直是坐过山车停在轨道最高顶端即将往下掉的感觉，太炸裂！io之后，墙上再无向日葵。
半年前跟ex说好，一起去看你跨年，没等到12月，只剩了我一个人。今天安静的一个人躺在床上听完你的跨年，下个月ex就订婚了，以后只能自己听了，也挺好的。分开没什么借口，都随意吧
公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来 
我并没有随着时间的推移变得圆滑成熟，也仍然没能得到那些一直渴望的品质。我所幻想的所有恩断义绝，终究没有发生。
在漫长而又短暂的人生里，你的存在和你的离开，终于成为了我身体的一部分。它在夜里催促我，快忘掉你，快想起你。
寻找#看见#深圳站黄区6排30号的那个人，大家帮忙顶一下，拜托。虽然她左手戴了戒指，可以做个朋友的。
父亲梁济1918年出门前遇到梁漱溟，叹气一侧欧战的新闻。“世界会好吗？”梁济问道。梁漱溟回答：“我想世界是一天一天往好里去的。”“能好就好啊！”梁济说罢就离开了家。三天后，梁济投净业湖自尽。我们同样难以判断，只能希冀着，世界是一天一天往好里去。 
他是个唱歌忘词会走掉经常破音的人，但是你去看他现场你就知道他是一个认真唱歌的人。
逼哥，今天很伤心又没抢到你的票。不甘心，找到了贴吧的朋友，我和他聊了会喜欢你的歌，他说喜欢这个世界会好嘛！我说行，为了情怀也信了！打工赚的四百块都支付给他后没想到立刻把我拉黑了。我爱逼哥不会变，不过今天真的伤感，我确信了世界不会变好。但我依旧像你一样爱这世界！抱歉今年又不能捧场了
有没有人跟我一样喜欢这句，妈妈，我居然爱上了她啊！！
没错，那时最像一个民谣诗人
陈粒和张悬之间，隔了一万个花粥。万青是摇滚走了前门，痛仰是摇滚走了后门，腰在地下室，二手玫瑰翻窗户。好妹妹是弯的麻油叶，麻油叶是直的好妹妹。左小是壮了阳的万晓利，万晓利是结了扎的左小。崔健是摇滚的教父，窦唯是教父的摇滚。谢天笑是摇滚版汪峰，汪峰是流行版谢天笑。李志是李志。
摇滚李志 逼哥越来越屌
2016.6.29，大一，没钱。这个版本听了很多遍，希望多年以后翻评论的时候能看到这条。
当李志咆哮的唱出”妈妈我居然爱上了她！像歌唱一样就爱上了她”我也好想找一个姑娘好好的爱着她！
爱民谣的人是孤独的…05年许巍，06年朴树，07年李健，08年李志，09年绕十三，10年宋冬野，11年贰佰，12年左小祖咒，13年赵雷，14年王喂马，15年周云鹏……身边朋友都说我听的歌变态…是吗？也许这就是用心听歌与用耳听歌的区别吧…
昨天看了高中喜欢三年的女生，我减肥成功她越长越残，但是看到她眼睛的那一刻，我知道，我还喜欢她
我买个了公猫，给他取名逼哥。我每天给逼哥听逼哥的歌，逼哥总是听着听着就睡着了。但是，现在我喊逼哥，他会喵喵叫。我问他这个世界会好吗，他不回答，他好像很屌的样子，我决定把他阉割了。
一块钱，逼哥想要的是我们为音乐买单的态度.别再指指点点，吃相难看
插电专辑9块 不插电1块 电费8块
多少人的第一张收费专辑给了李志
我是2005年的李志粉 我不想跟你们说话 05年李志的唱片只能邮政汇款和邮寄 50元一张 2009年9月李志我爱南京发行 我在一趟13小时的绿皮火车上从北到南 结束了近半年在北京的音乐学习 我拿着一个黑色的265兆MP3播放器 听着李志含糊不清的歌词 那时候我还是个孩子 不管剪什么发型只付五块钱
并不是想听歌，就是想花这一块钱
刚路过一家两元店，老板说逼哥新专辑只卖两块钱，当即我就掏钱买了。现在听着逼哥高潮的声音，感觉这两块钱花的真值。😄
民谣听得就是听不懂，等有一天你听懂了，那你会变成世上最可怜的人。
云村8级仍然没女朋友，给个关注安慰下[流泪]
今天！南京森林！我爱李志！我爱南京！
以后找个一样喜欢逼哥的妹子开个音乐餐厅，每天只播放逼哥的歌，让后中间设一个小的舞台，只要有人能在台上唱一首逼哥的歌并得到大家的掌声就可以免单，每天限量，然后平淡的等每年跨年抢票，
喜欢的男人也喜欢李志，六年了，谢谢你 南京！在我嫁给隔壁王老五以前能和他走在热河路上 能在逼哥的跨年演唱会上扑在他怀里嚎啕大哭！李浩繁你包皮过长[奸笑]但是我还是想和你在一起
917天津卓杨音乐节，逼哥唱完带着全体成员鞠躬谢幕的时候，身后传来一句一哥们儿用尽浑身力气满含热血的一声 逼哥谢谢你！愣是重复了很多遍，声嘶力竭的呢种。反正呢一刻我是感动到不行。
像我这种文逼青，一天总有想不完的事，听不完的歌，看不完的书，发不完的牢骚。
在网易同时最爱许巍、李志、赵雷这三个的人不少。可这样的人在我们的身边却很难遇到。
我可是个女神，为什么也打不起精神
我和我不爱的小伙在现场[撇嘴]
我和我最爱的姑娘在现场[憨笑][憨笑][憨笑]
请不要再留什么朴树治好忧郁症李志结婚什么的stupid玩意了好伐？
在微博发过几次逼哥的视频，然后这次发了这个，朋友问这个歌手怎么老爱低着头走来走去的，我说长太丑 不敢看比他帅的歌迷啊！
混迹音乐圈，一把大烟嗓。自称偶像派，长成了这逼样。奇葩逼哥的成名证明，即使没有颜值和好嗓子，也是可以红的。
这歌告诉我们出门在外一定要擦眼屎
上班族听了就想辞职的一首歌，比如我[大哭]。
这个版唱的我好鸡冻…一个劲的点头…😂
社会摇啊 逼逼
这还是那个民谣界的那个偶像派歌手吗，5000转换档，这让人心慌！
这首歌要用握威bc60贝斯专用音响听。最好是在星期六的上午六点日出和下午五点四十五日落。效果好到爆。隔壁六个寝室的人在敲门，我去开个门。
一袋洽洽香瓜子,我一个人磕完了,一共1854颗,26颗是空的,混进来9颗带虫的,有6颗没炒开,是连在一起的,还有4个是苦的。中间喝了7杯水。没错,这TM就是孤独。
我说老罗  一斤情怀多少钱
情怀这个东西你是学不来的。赠马老师。
老板没拿刀砍你么。B哥
不是佟丽娅，是冬妮娅
《月亮和六英镑》-<中>李志 著.
李志啊！你到底在唱着什么啊，苍井空，这个世界会好吗？卡夫卡，意味着什么，青春啊，梵高先生他懂吗，佟丽娅，关于郑州的记忆，撕裂吧，青春，离婚，结婚，只不过是一场生活，红色气球，人民不需要自由，这被禁忌的游戏，妈妈，我会在夏天盛开吗，你就像屎的倒影，热河，定西，杭州，想起了他，
人家给你卖个猪头肉你问一斤理想多少钱 你不知道老板娘有一百种方法让你在当地混不下去嘛
民谣界的鲁迅！
逼哥是怎么知道老板娘的胸围d罩杯？
她说一斤婚姻要三十三万
墙上的向日葵，十年了，翁庆年的六英磅，不多，逼哥啊，我不是在每个勃起的清晨才想起你！
我在拉萨住了一家青旅就叫万能青年旅店，老板喜欢独立音乐，大厅画着各个乐队的logo还有一行二手的歌词“大哥你说你玩摇滚啊，玩他有啥用啊”我在李志的logo（就是那个志字底下是B的那个）写下了“我说老板一斤理想要多少钱”
妈妈，我会在夏天开房么
听李逼你会孤独一生的。有一个无形的圈束缚你。
io的时候跟着唱哭了 边嚎边哭   唯一没录的一首歌  
第3分01秒开始那种咆哮的快感，我从来没听过这么气势的痛苦呐喊，可能live版就是让人更动情吧……
李志有毒。
忘了微博密码，想了近俩小时都没记起来！听了李志的歌后就想起来了！这是啥情况[惊恐][惊恐][惊恐]…是神曲嚒
像个苍蝇一样就爱上了她？？？？歌词能不能不要这样玩？居然看完这句歌词后，就再也听不准他唱的原词了。这样真的好吗？
李志，你他娘的千万别吸毒啊
天啦 最后一段第一句一出来 听得我身体里都在抖 
我本来不准备重温这些live以前的 想想还是全部收下吧 收下了之后发现这些感情来的比普通的更强烈许多 没救了 
1918年11月7日，梁漱溟的父亲梁济正准备出门，遇到漱溟，二人谈起关于欧战的一则新闻。“世界会好吗？”梁济问道。漱溟回答：“我相信世界是一天一天往好里去的。”“能好就好啊！”梁济说罢就离开了家。三天之后，梁济投净业湖自尽。 
      ——《这个世界会好吗:梁漱溟晚年口述》 
那才是对的，苍蝇应该是错了
那年的李志还是一个市郊超市男士内裤导购员，白天为生活奔波，晚上就在狭窄的出租屋里进行音乐创作。眼看着周围的朋友都成了白领，心中苦闷蓄积，于是在《春末的南方城市》中他写出了这样写实的歌词：兄弟在玻璃的建筑里，我在超市的路上 。这让人心慌……
越听民谣心情越不好，越不好越想听！[大哭]
想着我喜欢的人在别人床上，让人心慌
md每首歌都看评论 我是不是有病
不希望李逼所有歌里面评论都那么多 翻来翻去好累啊 很多人以前从来不评论的 比如我 哈哈 
工体东路版春末的南方城市 略带愤慨
喜欢听里面的鼓点
不知道有谁能够让你诉说                          你这样的生活到底为了什么
深圳站演唱会的时候我是排在进场队伍的最前面，第一个进场的
让我心慌的，师傅师傅，别念了
99＋
我也是醉了，有个朋友叫李志，另一个叫刘艺
今晚要把党校题库操翻在床上[心碎]
我们被教导要记住思想，而不是人，因为人可能失败，他可能会被捕，他会被杀死，被遗忘，但400年后，思想仍可改变世界。我亲眼目睹了思想的力量，我见过人们以它为名杀戮，或是为了维护它献出生命，但你不能亲吻思想，也不能触摸它或抱着它，思想不会流血，不会感到痛苦，它们没有爱。
有多少人是和我一样听了live版的，脑海里就一直是啦啦啦的旋律
 可能你还未阅逼无数吧
为毛这个逼每首歌都写的那么好听
逼哥在翻唱罗大佑的《是否》弹间奏的时候，不无落寞的说，我非常非常爱刘艺。         　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　给我顶上去。
编曲和伴奏来自南京的另外一个天才乐队：续弦！
曾经不喜欢的歌，现在听起来却是这么动人
信仰是什么东西？钱么？呵呵
数了数评论里一共有37个叫刘艺的。
逼哥放心，痛苦的信仰乐队只是改名痛仰了，还健在！
高中过着不如狗的生活，只为那遥远的大学梦，却在14年夏天彻底破灭。在一所三流大学苟延残喘又以为遇到了美妙的爱情，却在短短几月内再次破裂，曾一度认为这个世界不会再好了。15年跨年夜，逼哥吼着这个世界会好吗，下面的人喊了“会。”我也喊了，那一刻觉着这个世界依旧温情无比。相信生活吧。
我们的梦想，有时候就值九块钱。
只是那猛烈的性欲，在我睡不着的时候折磨着我[哀伤]
2009年夜里，在宿舍的阳台上抽着烟，我写下了一首诗，《给木》，开头是：

世界抛弃了你
你站在寒冷的北极
衣裳单薄
你说妈妈我会冻死吗
……
写完这首诗的几个月后，我听到了一个叫李志的歌手唱《这个世界会好吗》，一种遥远的相似性袭击了我，从此我居然爱上了他。

不管装什么样的逼，你只要付九块钱
当你无法去改变一个东西的时候，你只能先从你自己做起，做你认为有意义的事情，比如说你可以不闯红灯，不乱吐痰，你可以不骗人，你可以不说，但你说的就应该是真的，你可以不做，但你做的应该是你喜欢做的事情，“一个人如果没有理想,那跟一条咸鱼有什么分别。”
你只是一个见死不救吃喝拉撒的动物，每天晚上睡不着的时候，就躲在屋里抽烟的胆小鬼。你自命不凡，却又原地踏步。你满腔的热血都被你的懦弱打败。
这个世界一直很好只要自己足够好就可以在夏天开fang
民谣的确存在一些装逼的、无病呻吟的低级趣味，具体是谁我就不说了，但是优秀民谣里面内涵的深刻地悲剧艺术式的东西是流行pop所无法表达的，它的隐喻性，尖锐性辅以唱作人本身的存在主义思想，所带来的悲痛感是真诚的。pop大部都是那种唱、作人分离，华丽而脱离自身审美情景的歌词，要么干脆就是口水歌
看了一圈，李志的粉丝越来越nao残了
坐在南京地铁上单曲循环路过马群站，上来一对老奶奶和老爷爷，慌忙起来让座发现本来拥挤的地铁中空出了许多位置，这个世界会好的。
不会再看网易云音乐的评论了。不是失恋就是考试失败。总也跳不出自我。虽然终归要回归自我，但是回头反思，“格局”很重要。这个世界，如果心中没有，那么什么都没有了。天人合一，万物一体。谁能假装这个世界和这个世界上的人与你无关呢？
谨以此歌献给正在遭受婚变危机和人生挣扎的影视演员王宝强
02:40    泪崩
如果今年考上了研究生，明年必须去看现场，请赐予我力量吧[爱心][爱心]
网易云音乐迟早会改名李志云音乐的
最好的和声是观众
听到逼哥把自己写的歌歌词都有些记不清的时候，才知道逼哥结婚了，逼哥也会老，不知不觉眼泪就留下来，岁月如歌，你是逼哥。
三分钟，哎
在春三十娘身上打了个冷颤，青春就过去了。
以前喜欢一个姑娘，她给我推荐的这歌。当时听了一遍。我说，这歌和你一样漂亮。然后我们孩子都3岁了。
我也算我们村的装逼大户了。
好的东西不管用多少次都是好的，用得多就俗套这个逻辑是不成立的。如果只是为了彰显自己的与众不同或者小众大可不必听华语音乐。还有这三首歌里并没有纯正的雷鬼音乐，从另一个角度来说，雷鬼的风格包含了弱拍中音省略，向上拍击的吉他弹奏， 以及人声合唱，这里用非常适合，我不知道你为何会那么说。
李志就代表着自己，和民谣没关系。你在家听就会想去现场看他，你到了现场就会觉得你不想走。然后就一直这么轮回。
武汉站：两三千人齐声唱“helloNMBDkitty”，真有文化[大哭]
我想看李志现场，我想看许巍现场。我想找个志同道合的朋友。。。。。
一直觉得逼哥玩民谣是为了有钱玩摇滚。[呆][呆][呆]
忽然想起前男友曾经抱把吉他给我唱李志，唱着唱着他就哭了，我不懂为什么。几年后的今天，我懂了，可是我把他弄丢了。
读大学时候，六年前第一次无意间听到下雨这首歌，一下子就被吸引了，开始疯狂的找关于李志的歌，我CNM的，然后我的大学就废了，那时候还没有智能手机，在网上还不容易找到李志的歌，每次一搜，都TM是李志洲…李志洲…现在的逼哥，大街小巷，歌声传进了每个姑娘的裤裆，钻进了所有人的耳朵…
几年前贴吧有个活动叫留下你的电话看有没有人给你唱李志的歌，然后我留了电话说想听下雨，然后真接到了电话一个男孩带着哭腔唱了忽然，想起了她，下雨，中间我们没有交谈，从接电话起就是他在唱我在听，完事后他说不好意思啊，喝多了，不好意思，我说谢谢，祝你幸福再见。几年了失意的你还好吗
我去了山阴路 根本就没有八楼的房子，我在下面数了半天。居民：“总有sb在下面数我们家的房子”[怒]
如果听李志的歌得了抑郁症都觉得优越的话，不妨把忧郁症先放下，先去看看你的神经病。
合唱妹子:李逼真心带不动
最美好的事情也不过如此吧。在失眠的夜里有着这样如同毒品一般音乐的陪伴，来唤醒对生活感觉到麻木的躯干，成为我世界里孤独的解药。谢谢！
听李志听多了 今天去医院查了确诊为轻度抑郁
不插电现场
有人在喊逼哥
有人在喊棒
有人在喊bigbang 
[大哭]
不插电：1块插电：9块电费：8块[大哭]
以前听山阴路 觉得逼哥是真伤心啊是真难过啊是真tm的往事难回首啊 加入女生的声音 感觉到 你固然难受 可是我走的时候也是撕心裂肺啊
大四了，一年前我认识了一个改变了我未来的美丽女孩。但是她来自杭州，而我出身小城金坛，两个人想要在一起需要我付出比别人多很多倍的努力，结局也许还是无法改变。「我多么想念你走在我身边的样子，想起来我的爱就不能停止」 也许多少年后再听到这一句还是会热泪盈眶。
要不是李志捣乱，张怡然这张专辑能卖五块
没人赞一下结尾的女声嘶吼吗
我女朋友也叫杨芳，不知道是不是同一个
14年我在西宁，晚上去苏荷喝了很多酒，喝醉了，凌晨很多点去了一家大保健，点了一位素未谋面的四川姑娘，隔天我还要回老家上班，虽然在大保健，但是那姑娘放了首李志的“日”。就这样我隔天也没回去上班，我和那位姑娘就在大保健那个店喝了一天酒我也就点了一天的钟！循环了那首歌一整天！！！
有人在装逼，有人在觅偶，有人在交配，有人在复制粘贴
逼哥的评论里总有着男生留言说想找听逼哥的女生做女朋友——然后作为听逼哥的女生真的很想吐个槽，我们喜欢逼哥却不会愿意找说出上述此类话的男生做男朋友。
我听这么屌的歌，为什么还是没有男朋友
妈妈 我爱上了一个姑娘她叫沈芡伊 可是吧 我也是一个姑娘 
我复原后曾说打死也不做保安，可我现在是一名保安，今天是第二天上班。在南方一个大厂的一个角落的小岗亭里，抽着烟望着头顶的明月听着逼哥的歌，此刻我只是感觉有点孤独。
今年找我妈拿了四万块钱创业，至今分文未给我妈。看妈妈还终日操劳，不是滋味，夜不成寐。月底要回上海了，打算多接两份工作去挣钱。想早点毕业早点有自己的事业。这个世界还会好的。
妈妈我爱你。
整场演出乐队在情绪上的把握很好，和李志2014年来的大型演出一样， 高潮和状态都是最后体现出来的。 结果就是让人们特别有再看一遍的欲望， 我的感觉是国内大多数个人音乐会都和他有些差距。
雷子的妈妈是会在雷子下班回家给她做好一碗面，尧十三把她爱的姑娘在别人的床上呻吟告诉了妈妈，李志的妈妈总是沉默，李志问她这个世界会好吗？，妈妈没有回答，贰佰的妈妈会给贰佰讲很多他小时候的故事，会一直一直激励他，即使青春喂了狗，妈妈依旧给她种出了最好的玫瑰花
我喜欢的女生昨天在天津的演唱会隔着手机放给我听了
逼哥这么穷应该吸不起毒吧
我是2005年的李志粉 我不想跟你们说话 05年李志的唱片只能邮政汇款和邮寄 50元一张 2009年9月李志我爱南京发行 我在一趟13小时的绿皮火车上从北到南 结束了近半年在北京的音乐学习 我拿着一个黑色的265兆MP3播放器 听着李志含糊不清的歌词 那时候我还是个孩子 不管剪什么发型只付五块钱
父母健在，知己两三，有书可读，有事可做，有梦可追，祝24岁的我生日快乐！Just running for love & dream.
昨晚得知妈妈再婚了，还有个小宝宝，她们一家人很幸福，问我喜不喜欢弟弟，我隔着屏幕说喜欢。其实确实是喜欢，可是觉得我好像又少了点什么，在吃饭的我没忍住哭了，不停循环这首歌，听到词中无数遍的妈妈，唉。希望妈妈找到真正的幸福。
我特么真的好想知道这个和声的妹纸是谁啊
刚才见了一个群，名称就是 这个世界会好吗 。我申请加入后激动的打了个招呼：“逼友们，大家好！” 然后。。。就被移除了群。。。[流感]
妈妈，儿子32了，过的挺憋屈的，辞掉铁饭碗半年多了，没敢告诉你，你一定要保重身体，等我陪伴你。
不插电：1块插电：9块电费：8块[大哭]
我喜欢听李志，喜欢了很多年但是在不了一起的男生也喜欢听李志，越听越他妈难过。[哀伤]
刚来到一个陌生的城市开始生活，觉得真特么孤单。如果有人看到我的评论，请给我一点安慰吧。
逼哥这编曲，一没电感觉木吉他快被操断了
李志最后那段是被狗咬了脚脖子吗
我都这么大了还在听逼哥，这真让人心慌
昨天去了天津的草莓音乐节，没和喜欢的人一起，从开始到结束的一个小时逼哥一句话都没说，一首接一首的唱，首首大合唱，最后听到鼻酸却哭不出来，能燥成这样的现场也只有李志。
今天进南方一个厂里，宿舍就我一个人，而且灯坏了，一片黑暗，空调温度很低，很难过可我不知道要怎么描述
爱上这首歌后，人生从此变了，报志愿的时候果断报了郑州，结果真被录取了，机票已订好，坐等开学，你好，郑州[爱心]
撸完，躺床，抽烟，听逼哥，想她。这难道不是标配吗
高考分出那天他执意打电话陪我查分，网站崩溃查不到他等得睡着了。查到之后我静音哭了一会儿，他突然醒了问我怎么样，然后夸我天才小宝宝。哄他重新睡着，听着他隔着大半个中国的呼吸声，翻报考指南和网站查所有我能去的广州的学校。前几天他突然说他有女朋友了。录取通知书在枕边，听这歌抱头痛哭。
跟女朋友相隔三千公里，我喜欢逼哥她却不感冒，昨天晚上聊天时忽然问我要帐号密码，等我再上号时发现帮我买了这张专辑，只因为知道我什么都不舍得给自己买[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
翻了好久，终于从4815条评论里找到了你写给我的这条，虽然我是土生土长的郑州姑娘，但是现在关于我的郑州，多了一个你。[爱心]
花了今年最值的一块钱买来听完了，

很多歌曲重新编曲得非常到位[爱心]
把3分48的歌唱到了4分47 😒
这座忧郁的城市，让我无法说爱，却怎么也离不开，无法控制自己对你的难以忘怀
，可是关于你的一切我已经再也没有了期待，我不知道给你的歌你听没听，给你的专辑收没收到，给你的鞋子还打不打脚，没有我，你过的好不好？有人说，陪伴是最长情的告白，那么我觉得，等待或许就是最极致的思念了吧。
没有去过郑州，仿佛在郑州谈了场恋爱。
别吸毒b哥
“可以做朋友么”这是故事的开始 
“还可以做朋友么”这是故事的结尾。
郑州万达广场苹果酒店，我在那里和你睡过一夜，天亮了，踏上北上的火车，头也没回，再见，再也不见。
凌晨五点，突然醒来再也睡不着，听了十首李志的歌，抽了半包烟。六点，所里的新兵蛋子已经开始训练了，听着他们充满朝气的声音。看着镜子里自己快30岁的脸，心爱的姑娘，我们应该不会再见面了吧。
跪求万人合唱版本。大家手下留情千万别让我沉！！！！！
到达郑州的那天是早上，天还没完全亮，我在火车上看着郑州火车站陆陆续续上下的人，他们欢笑、流泪、拥抱、亲吻。我试图寻找李志歌词里的郑州，但是，找不到。但正如歌里所讲，爱到最后我们都无路可去。
你看那远方   云生海上    你看那远方   雪落旧时山岗    像素时的锦    飞下阁楼   被白马驮离村庄     人海里的你我  分分合合   像一对摇去天涯的桨---据此曲填词。
知乎上有人问，是不是越长大越难爱上一个人？有个回答我好喜欢，不是越难爱上别人，而是越来越知道自己究竟爱什么人 也越来越能分辨什么是爱。的确，我们不会再像小时候，爱他穿了件自己喜欢的白衬衫和牛仔裤，现在即便心动也只是适可而止的欣赏。长大后，我们会爱的人一定是...希望我们都清醒也幸运。
老公小我三岁，在南京读大学的时候，论坛相识相遇，又是异地又是姐弟，一切却很自然而然，感谢你对我的执着关怀眷恋，感谢你让我的心从冰天雪地里回暖，感谢你给我的每一个承诺和兑现。结婚七年，小女一枚，每年都去南京温故知新，感谢这个古老斑驳的城市，给了我们那么多美好的过往回忆。
一个人能有多风流，就能有多正经。
06年本科毕业，中午会餐，和人喝了一瓶白酒，而后稀里糊涂睡了过去，一觉醒来，发现室友已走了大半，床头的手机响个不停，接通之后好兄弟边哭边骂“老子都上火车了，老子再也看不到你了”～霎时，泪如雨下，也许因为酒太多，鼻血也留个不停，平生第一次，感觉到心揪着痛～那种滋味一辈子也忘不了
”不久后，我交了女朋友，她也交了男朋友。      但我们之间的故事，却没有因此结束。 八年的喜欢，让我们之间拥有了更深刻的联系。 比情人饱满，比朋友扎实。那是，羁绊。“
曾经她在南京，每次去看她都是二三十个小时的火车，那时候没钱买机票没钱买卧铺，有时连硬座都买不上，三十个小时的车程提着个小板凳，等到了连腿都肿了，下了车赶紧把小板凳扔了。见了她一下子觉得什么都值了，她心疼的不停的追问有没有座有没有座，我就说有座，后来她在我口袋里翻出了票。
建国以后，警卫员经常看到毛泽东同志在中南海的办公室里独自发呆，嘴巴里轻轻吟唱着这首歌，他的办公桌对面挂着一张重庆谈判时的合照
每次演唱会的散场音乐，今年跨年的时候跟老公说，我们办婚礼的时候要是也用这个散场就好了。后来老公尝试着给迟老师发了封关于版权申请的邮件，没想到得到了迟斌老师的回复，大致意思是：请放心使用，不收取任何费用，可将邮件视为婚礼使用的正式授权。这首歌陪伴我们跨过一年又一年，愿所有人幸福。
嚼若苦水 咽则梗喉
听了好久，一直在等那句词。等了好久才发现是纯音乐。恍然大悟，就像消失的你已经再也不会出现一样。
so mi re mi re do，do la so，so so mi la so，re mi re do la re，la la so mi，re mi do la so，so so mi la so，re mi re do la do，la la so mi，re mi do la so，so so mi la so，re mi re，do la do
532321,165,55365，23162,6653,23165,55365,232161,6653，23165,55365,232,161
我是这样的 亢奋的时候听崔健 气闷的时候听窦唯 孤独的时候听李志 上路的时候听许巍 睡觉的时候听赵雷 平静的时候听万晓利 失眠的时候听腰乐队 然而从最常播放歌曲里可以看出 我还是孤独的时刻多
“理想是个顽皮的孩子，爱情是场不能回避的悲剧，远行是出流动的木偶表演，失去才是人生如影随形的伙伴。”
南京南京。曾经最想去的地方，现在最怕去的地方。
不能失去信仰现场版好听啊，鼓点爆了！翻了。
最喜欢这个版本的杭州，特别是那句他妈没有退路
为了 99+ 为了看一场跨年 这是我的愿望
我不能失去信仰。我不能总是沉溺于虚幻的快感和飘渺的暧昧里。我要振作起来，我并不欠任何人什么东西。敏感过度就成了矫情。没有哪个大艺术家是矫情的。未来在前面等着我，人生只能活一次。不愿见的人一辈子不见都没有关系，忘不了过去的人必将丢掉将来。七块钱的骄子，六块钱的中南海，让我爽吧。
转身跳进西湖
中间那一声“喔~~~”之后，总觉得要开始布衣的罗马表了
男神昨天说李志的歌难听…然后我就把他拉黑了………
我没有信仰 对于我 你比信仰重要
这版我们不能失去信仰真心赞
转身跳进西湖
我们不能失去信仰
飞机飞过天空……　　　　　　　　 ☁　　　　　　　　　 　　 ☁　　　　　　　 ☀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 ✈　　　　　 ☁　　　　　　　☁☁　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　 ☁　　　　　　　　
有的时候觉得逼哥真的太装逼了，有的时候觉得逼哥真的太傻逼了。但是能怎么办呢？我就是喜欢啊！每首歌，每个调调，每个歌词全都扎进我心里！李志说我爱南京，我说我爱李志！
李志的哥还是只适合一个人听，因为每首歌，每个人都有自己的理解。一交流就会失望，因为别人跟自己想得不同。所以知道，你也听李志，就够了。
大逼哥的现场版应该算是摇滚，专辑更像是民谣，1701那张有的例外。逼哥跨年对表弟说了，授权给你，告诉家里的亲戚朋友，我在搞这行，接下来，唱歌摇滚吧。
你也是迷路的人，我只是爱莫能助，我撑起一把能遮风避雨的伞给你，只愿你好，即使淋湿的只是自己，我只是渺小的人，听故事也会认真，时间轻易就把我变成了这悲剧的主人，我不会厌倦 你始终不变，忘记那些不由分说的争吵，误会和谎言，那只是过去，过去不该在未来里。
恕我直言，好声音唱的是垃圾[呆]
这歌陪我两年了，在边境加油站每次快坚持不下去的时候总会单曲循环听～给我们边境工作者一点祝福吧。
明天要考大物。怎么装逼
所以梦很丰满 理想很拽 现实很丑
时间过的好慢啊 怎么还不下班 要男朋友 最起码你也得喜欢李逼装装逼啊 
刚听完逼哥发布的14版跨年天空之城，果断还是这个版本好听啊！
我叫李建雄，逼哥在6分52秒的时候叫的是我的名字么[大哭]      每次听都心里一紧
欢迎来到2015。替Jim问你一句，where your freedom lies？
想装逼你就好好学，好好考，真的，勤奋、诚实、认真
李志团队完全可以用一首歌词十种编曲出一张专辑…[惊恐]
看了前不久李志的微博才知道原来他爸没死。
逼哥的父亲听到这首歌的时候，内心几乎是崩溃的。
中间的时候以为我聋了
“妈妈，我会在夏天开房吗”
中间的时候以为手机丢了
昨晚听逼哥演唱会，他唱，这个世界会好吗，下面的人都在喊，会。不知道为什么我瞬间就泪目了，因为我真的不知道答案。那一瞬间真的想到了很多。
妈妈说：冬天也行
李逼的歌就是怎么破音都能唱得下去…
大学那会,走哪都爱插上耳机,爱流行爱摇滚爱林肯爱U2,觉得这种音乐才配得上我年轻不羁聒噪的心.然而毕业三年,在职场上摸爬滚打起起伏伏,踏遍中国一片片迷人陌生的土地,经历一段段娑婆淡漠的感情,尝遍一次次孤独冷暖的世遭,慢慢能够沉淀下浮躁的年华,静静地带着过往去听一首民谣,民谣或许没有主流音乐的
逼哥的父母为艺术牺牲了太多…
自由是现代价值观的核心。“自由问题是所有哲学反思的真正核心：它是形而上学和神学的核心，就如同是伦理学和社会政治哲学的核心一样。”自由不仅是自由主义的核心价值观念，也是马克思主义和其他与自由主义不同的社会政治理论的核心价值观念。（本章由付子堂和朱学平合写，朱学平不愧是邓晓芒弟子。）
一边写党员转正申请一边听人民不需要自由...
当李志在工体开唱座无虚席，跨年演唱会门票被瞬间抢空，数十万人在线观看超清直播的今天，我依然怀念他挎着吉他单枪匹马，在小酒馆的舞台上唱着Lo-fi歌曲，扔给我体恤的那个2009年3月14日。
估计李志这二胡卵子做完巡演会被他老爸老妈拉到金坛县脱裤子打
人民不需要自由只剩这个版本了🌚
一个人有多不正经就有多深情
远方的你啊 别牵挂
我也将随风 去到天涯
风停时，我会想起他
想起他的脸和他说过的话

春风吹，梧桐又发芽
只是你走后，我没有人说话
so mi re mi re do do  la  so so so mi la so re mi re do la re la la so mi re mi do la so so so mi la so  re mi re do la do
唱什么歌啊，现在在学校真的就是没人陪我说话了，不登扣扣真的就没人找得到我了，可是这又有什么关系，谁在乎
那年冬天的南京天很冷，你不顾家人的反对从长沙来见我，下了火车，你飞奔到我面前，一年多没见面的我们在那一刻似乎没有更多的话想说，我说，你瘦了……你会心一笑说，你怎么留起了胡子。 之后你离开了南京，从此没有人和我说话，因为你告诉我，你家人怎么也不会同意我们在一起，
现场的时候我一个河南人在唱郑州的时候忍住没哭，却在南京这里哭成一条狗
与君别离后，容渐瘦。倚窗风薄袖，烟锁垂柳依旧。峨眉凝愁，何以消永昼。提笔诉情柔，抱琴不忍独奏。月挂西楼，吹烛避泪流。登高须尽酒，举杯愿君无忧。
我们对民谣歌手总是充满矛盾 希望火又怕太火！
大四那年 听着这首歌在游戏里完成了一次五杀 我兴奋的扭头炫耀的时候才发现整个寝室只剩下自己了 总以为毕业遥遥无期 然而转眼已各奔东西
一直在犹豫要不要给李志建一张歌单，为了方便，最后觉得没必要，直接搜李志，他所有的歌合在一起就是我想要的一张完美歌单。
建国以后，警卫员看到毛泽东同志在中南海的办公室里独自发呆，嘴巴里轻轻吟唱这首歌，他的办公桌对面挂着一张重庆谈判时的合照
爸爸买了手机，帮他下了网易云，我去了意大利 今天看见了反对我听李志七年之久的他，唯一收藏的居然是这首歌。
你一个人去看李志的演唱会，花一个月的积蓄买了门票和路费，一个人跟着狂欢跟着大合唱，看着李志在舞台上爆操社会，你跟着愤怒，热泪盈眶，愤怒和理想都寄托在李志的怒吼中，结束，散场。座位旁的姑娘尖叫了一个晚上，你连招呼都不敢打，排队走出现场，最后到处找便宜的宾馆打电话给我说你很孤独……
逼哥，这一次你为什么不私信我来听歌。
我想你一定也有过这样的时刻 独自在超市买了许多东西 沉甸甸的重量把你的手都勒出红痕 先是疼 再是酸 然后隐隐有些麻木 中途你默默换了许多种姿势移动它们 有时走走会停下来歇歇 你会鼓励自己 很快就到家了 最终你还是独自回到家里 拍拍红肿的手干其他的事情 没有惊动任何人 毕竟这点小事微不足道
朋友，你的身材可别走样咯，看着你成为一个胖子，多少我会有一点尴尬
希望大家看李志的现场时，不要在慢歌的时候乱喊，特别是李老师特别投入的歌曲，支持的顶起
姐姐在天空之城的时候干了一瓶酒！过安检偷带进去的！
我是大合唱其中的一个！！
攒了一学期的钱陪她去了厦门，她听到我耳机里的逼哥给我买了五月三十一的西安的票。学生时代太多不定，但是我想和你结婚亲爱的
总是听成：干 倒妹妹[大哭]
其实我是为了天空之城来的[呲牙]
编曲太洋气了妈蛋！
我今年8岁，听了李志后对生活失去了信心。
觉得去听逼哥现场的时候，一定会从头到尾泪流满面。[流泪]
我只是一个偶像派歌手
有一年夏天在外地演出的时候，逼哥趁排练间隙在沙发上午睡，他的经纪人老迟问他需不需要毯子之类的盖一下，逼哥说拿个薄的，只需要盖一下肚脐眼就好了...等他醒来的时候，他发现肚子上盖着自己的眼镜布。
一个香港的女孩 李志对她一见钟情 后面女孩去了西班牙 寄给了李志一个忘了名字的馅饼 后面他才知道是西班牙最难吃的馅饼 只送给SB
听cd就像打飞机，听live才是做爱。
我要把这首歌给我奶奶下载到他的广场舞大喇叭上
中间那段《鹿港小镇》就像是牛肉面里沉底又浮出的肉粒，真他妈惊喜。
中间间奏鹿港小镇完美！
❤️这一下午这张专辑让多少人高潮了～
你们怎么不夸我歌词做得棒！[皱眉]
驾驭不了的编曲，驾驭不了的嗓音，驾驭不了的现场，驾驭不了的，才叫生活。
我早就说过民谣界的三把好嗓子 窦唯 郑钧 李志
看来你们误会了，我说的是另外一些人，不思进取。逼哥，是个好青年，有诚意，有原则，还有一点点才华。。。[吐舌][吐舌]
没人传歌词？要我来嘛
2016年3月24     昆明呈贡大学城，大雨……我走在雨里，听着逼哥，却不知该走向何方
正听着这首歌，就给老子推荐了最新的《动静》，我买，我买还不行吗？[18][狗]
铁岭不是我的家，我的家乡没有谢广坤
逼哥是精神鸦片，请注意服用——音响开到最大，在房间里跟着节奏蹦哒乱舞，嗨了半天，爽死了[18]
